Anteriormente
Ele se denomina o Black Hood.
É como se o anjo da morte
estivesse em Riverdale.
Uma família de quatro
pessoas foi assassinada.
Havia uma terceira criança.
Você sabe quem matou sua família?
Um pregador atravessando
a cidade.
Um grupo de homens o matou.
Justiça foi feita.
Eu sei sobre Snake Charmer.
Se causar problemas, é certo que
o vídeo vá direto para o xerife.
Eu amo você, Ronnie.
Archie, seja lá que problemas eu
tenha, não quero te levar junto.
Quantas vezes vamos nos afastar?
Costumava ser, nos velhos tempos,
todo dezembro, um senhor de desordem
presidiu as férias de inverno,
chamado, naquela época,
a festa dos tolos.
O que me diz, Pop? Essa é boa?
A melhor árvore.
Obrigado, Archie. Obrigado, Fred.
Obrigado, por nos deixar instalar
na frente do restaurante.
Vocês vão ficar na cidade
para o feriado?
Sim. Nós íamos visitar minha mãe,
mas ela vai a um cruzeiro de solteiros, então...
Como está você e Veronica?
Estamos melhor.
Se serve de consolo,
eu e Betty não estamos
lá essas coisas também.
Jughead, vai querer
uma árvore de natal?
Você e seu pai, por
conta da casa?
Teria que ser uma pequena, sr. A.
Te vejo no amigo secreto
na casa de Kevin?
Sim, é uma ótima ideia.
O natal estava acontecendo.
Mesmo que o senhor de desordem
desse ano não fosse o Black Hood.
Acorda, está na hora.
-Polly? Quê? Quem está aqui?
-Ele está aqui. Está esperando por nós.
Você sabe quem. Vem.
-Feliz Natal.
-Oi, feliz Natal.
-Betty.
-Betty, feliz Natal!
-Certo.
-Certo, querida,
espero que goste.
Papai Noel?
-Onde está a meia do Jason?
-Não pude achar.
E também não tem nada
para colocar dentro.
E o que
é isso?
Esse vai ser um Natal sem doces,
Cheryl.
Hora de encarar os fatos.
Não temos dinheiro.
Pai, o que é isso?
Outra carta do Black Hood?
Não, pior.
Riverdale General.
Conta do hospital.
Quanto foi?
-86 mil.
-Dólares?
Não pode estar certo, pode?
Ou seu seguro não...?
Provavelmente houve um engano.
Ligarei para eles amanhã.
O amigo secreto de Kevin
tem um limite de 20 dólares, V.
Kevin precisa relaxar.
Também, esses não são só
para o amigo secreto, claro.
Comprei um cachecol da Hermès
para minha mãe,
uma capa de passaporte
de couro
para meu pai agora que ele
pode viajar de novo,
e uma lembrancinha
para minha melhor amiga.
E...
uma coisinha para Archie.
Vocês estão voltando?
Foi comprado antes do término.
Não ficou sabendo?
Ainda somos amigos.
Sim, claro.
Não somos todos?
Estava...
pensando em nosso problema Penny.
Meu problema, não nosso.
É meu, o vídeo que ela tem,
entregando drogas.
Como eu lido com Peabody
não é da sua conta.
Estou lidando com isso.
Colocando as Serpents como
entregadores de drogas?
Garoto...
-Deixe-os na esquina.
-O que tem nas bolsas, Tall Boy?
O que eu acabei de dizer?
Cuide da sua vida.
Vá para a escola.
Veronica, é sua vez.
Um cartão presente para
uma massagem de casal.
-Obrigada, Josie.
-Você pode ir com Betty.
-Ou sua mãe.
-Eu posso ir com sua mãe.
Deus, podemos acabar
logo com isso?
Betty, você é a próxima e
finalmente a última.
Eu acho que sei quem
pegou meu nome
baseado nas habilidades
de embrulho.
Archie.
Meu pai e eu estávamos limpando
a garagem, e eu encontrei.
Swiss Family Robinson?
Sim, é um antigo áudio-livro
que escutávamos
quando tínhamos, uns cinco anos,
meu Deus.
-Eu amei, Arch. Obrigada.
-Feliz Natal.
-Moose.
-Oi.
-Oi, Midge.
-Como está?
Como está você?
Por que você está fugindo?
Betty...
não quero ser
aquele cara.
Mas vendo Moose,
só penso no Black Hood
e a dor que ele causou aos que
me importam.
-Incluindo você.
-Eu sei.
E o fato dele ainda estar
solto me dá pesadelos.
Me deixam paranoica, todo
lugar que eu olho...
eu vejo.
O que vê?
Desculpa, quem é você?
Meu nome?
Onde está sr. Svenson?
Não tenho ideia.
Não vem faz uns dias.
Acabam de me chamar.
Você e Veronica confrontaram
sr. Svenson sobre
-sua conexão com Black Hood.
-E agora não está aqui.
E se aconteceu algo com ele?
Descobrimos seu segredo.
E se deixamos ele
para Black Hood?
E se fizemos
ele ser morto?
SeuSeriadoSubs Apresenta:
Riverdale 2x9
"Silent Night, Deadly Night".
Tradução: Japa | Valen | Lorry
Leticia | Kelly | Margot | Vines
Revisão: Jess | JuBione
Sr. Svenson?
Ele está resfriado a semana toda.
Soou terrível no telefone.
Então deixei sopa na sua casa
faz uns dias.
-Viu ele?
-Deixei na porta.
Ele normalmente
fica assim nos feriados, sabe?
Deprimido.
Sem família.
Obrigada.
Eu
fiquei porque...
Feliz natal.
Obrigada.
Olha, desculpa.
Sobre como as coisas
terminaram entre nós.
Como Serpents,
meu pai e eu
ficamos em um lugar precário.
Não quero você nisso.
Não é sua decisão
para fazer, Jughead.
Mesmo se acha que
me protege, é minha decisão
-o que arrisco e por quem.
-Eu sei.
Eu deveria ir, ver meu pai.
Jug.
Tenho algo para
você também.
Archie.
-Tenho algo para você.
-Obrigado.
Eu não percebi...
Está tudo bem,
apenas abra.
-Ronnie, isso é...
-Vire.
Eu comprei antes de...
Não quero nada forçado
entre a gente.
O quê?
Eu piorei? Só queria que
soubesse que ainda me importo.
Não foi.
As coisas em casa
não estão muito bem.
É meu pai.
Algo em que possa ajudar?
Vamos, ainda somos amigos.
Ele recebeu a conta
do hospital,
e ele deve 86 mil,
Ronnie, e estamos
vendendo arvores de natal,
para dinheiro extra,
para aguentar.
Meu deus, Archie.
Quero ajudar, mas...
-Quero te abraçar.
-Está tudo bem.
Não deveria ter dito nada
o relógio é ótimo, Ronnie.
-Obrigado.
-Sim.
O que é tudo isso?
Uma tradição Serpent. Todo ano,
devolvemos ao Southside.
Brinquedos, refeições,
crianças e idosos que vivem só.
Os Hells Angels fazem isso.
Sempre apoio caridade.
Você viu meu pai?
Por que não está
na escola?
Meia hora antes do intervalo.
Então pode segurar
o forte aqui, Jug.
Ou eu poderia
ir com vocês.
Boa tentativa, mas não.
-Precisamos de mais mãos.
-Aqui, deixe-me empurrar.
Pai.
Não sei o que os
Snake Charmer fazem você fazer.
Sweet Pea, você está
com a gente.
Betty,
como está?
Não consigo esquecer
isso do Svenson.
Acho que deveríamos passar
na casa dele e checar.
Concordo, só vou dizer
ao meu pai e vamos.
-Me dê dez.
-Tudo bem.
Time Paul Bunyan. Queria comprar
sua melhor árvore.
Cheryl, eu já ia dar uma pausa
mas Vic pode te ajudar. Vic.
O que vai querer?
Temos muita coisa boa.
Aqui está a sopa.
Sr. Svenson!
Posso te ajudar?
Jughead Jones?
Talvez.
Eu sou Jack Walsh, o oficial de
condicional do seu pai.
Ele não está em casa.
Não precisa estar. Você se
importa se eu entrar?
Como se eu tivesse escolha.
Hiram, era uma sacola da Spiffany
que eu vi entrar mais cedo hoje?
Parecia ter o tamanho certo
de uma joia Glamergé.
Depende. Você foi impertinente
ou agradável?
Não se preocupe, mija.
Papai noel também tem sua lista.
E por favor não olhe os presentes
este ano. Ele odeia isso.
Papai noel pode não pegar
minha lista, não me importo.
Quero dizer, olhe para nós,
jogando dinheiro fora
em joias, como
se estivéssemos uma família
de oligarcas russos
quando há pessoas na
cidade que não podem
pagar suas próprias
contas médicas.
Desde quando você é comunista?
Desde que Archie me
disse que ele e seu pai
estão se afogando nas
contas médicas do Fred
no valor de 86 mil.
Por isso eu estava pensando...
-Absolutamente não.
-Isto é muito dinheiro.
O fundo de caridade Lodge fez
suas doações para o ano fiscal.
Fred Andrews terá que
apertar o cinto.
Disse Ebenézer Scrooge.
Fred está vendendo árvores de
natal para ter dinheiro extra.
Quero dizer, esse é o tipo de
homem, o tipo de pai que ele é.
Sabe...
Eu acredito que tenho algum
trabalho para terminar.
Cheryl Marjorie Blossom,
o que é que você fez?
Não é óbvio, mãe?
Eu salvei o natal.
Veja o quão feliz está Nana Rose.
Você estragou, pequena
pirralha miserável.
Como você espera
pagar por tudo isso?
Eu estava pensando...
que talvez você pudesse arrumar
um emprego com o sr. Lodge.
Claro, ele provavelmente
pergunta quais habilidades
você tem, e você seria
forçada a admitir
que a única habilidade que você
tem é ser uma mãe terrível.
Eu acho que você vai ter que
ser criativa no ano novo.
Você deveria ter afogado eles
ao nascer,
como uma cesta de gatinhos.
Mãe?
Pai?
Betty.
-Oi.
-Olá.
Como você está?
Tudo bem, eu apenas fiz alguns
bolinhos de pão de gengibre.
O favorito de Polly.
Apenas no caso de um milagre
de Natal e ela chegar em casa.
Por sinal, havia um presente
para você nos degraus.
Seu papai noel secreto.
Levei-o para o seu quarto.
Papai noel secreto?
"Incluso um dedo que pertence
ao pecador Joseph Conway."
Ele está falando sobre
o sr. Svenson.
"Você tem uma última transgressão
para desenterrar.
Encontre a verdade,
revele à cidade,
e talvez você salve sua vida ".
Ele sequestrou o sr.
Svenson, Arch.
E agora está mutilando ele.
Arch.
-Betty, por favor.
-Sr. Svenson, é você?
É, Betty, mas o nome
dele é Joseph Conway.
Ele perdeu muito sangue.
Embora não seja nada comparado
ao sangue nas mãos desta cidade.
Exuma o passado, descubra onde o
pecado primordial foi cometido
e você encontrará o pecador
Conway talvez vivo.
-E como sempre, não ....
-O quê?
Você é maníaco. Não conte
ao xerife Keller?
Archie, que pecado?
Do que o sr. Svenson pode
ser culpado?
Veronica e eu conversamos
com ele.
Toda a família dele
foi assassinada
por algum pregador louco.
Talvez as pessoas que o adotaram
saibam algo que não sabemos.
Espera. Antes de ser adotado,
o sr.Svenson vivia
como Joseph Conway
nas Irmãs da Quiet Mercy.
Será que eles falam conosco?
É melhor falarem.
Feliz natal, mãe.
Pop's?
-Você abriu?
-Não, pai.
Por respeito a você.
Mas seu oficial de
condicional, sr. Walsh
com certeza
estava curioso.
-Walsh estava aqui?
-Sim.
Não se preocupe.
Me livrei dele.
Mas ele já ouviu falar
que as Serpents estão
se mudando para o
território dos narcos.
Caixas de presentes?
-Com drogas neles?
-Não, com presentes neles,
para você, sua mãe, Jellybean.
No dia do Natal, pensei
em dar uma volta
a Toledo e entregá-los
pessoalmente.
Pai, isso não vai funcionar.
Hoje, são presentes,
amanhã...
são drogas ou armas,
ou Deus sabe o quê.
-Quanto tempo vai continuar?
-Enquanto Penny quiser.
Se seus favores estão ficando
maiores, você sabe que estão,
o que acontece quando ela pedir
por mais Serpents?
Então trarei mais Serpents!
Sabe de uma coisa?
Está certo, isso não vai funcionar,
você e eu vivendo juntos.
Talvez possa voltar para
a casa do Fred ou da Betty.
-Betty? Terminei com Betty...
-O que quer que eu diga?!
Só quero que me deixe ajudar a
consertar essa bagunça que fiz.
Coloque isso na sua cabeça,
Jughead. Não temos saída.
Estamos nas mãos dela.
Se isso significa que
serei o macaquinho da Penny...
então é como será.
Vou descansar. Tenho uma
longa noite pela frente.
Sim, olá, estou ligando para
acertar uma conta
para um de seus
pacientes, Fred Andrews.
Claro, sou a sócia dele.
Gostaria de pagar toda a conta
e anonimamente,
uma doação de um anjo.
Sim, estou ciente da quantia.
Meu nome?
Hermione Apollonia Lodge.
E esse é um cartão sem limites.
Número 29572300...
Penny Peabody obrigou
meu pai traficar drogas.
Eu sei disso...
porque ela fez
isso comigo também.
Agora...
ela envolveu Tall Boy
e Sweet Pea.
Cara, se está irritado porque
seu velho me escolheu...
Não, Sweet Pea, estou irritado
porque não quero que os Serpents
acabem como os Ghoulies.
Duvido que alguém de
vocês se tornou um Serpent
para ficarem à disposição
de uma rainha do tráfico.
Sei onde isso termina.
Morte...
cadeia.
É por isso...
que por interesse
de autopreservação,
temos que expulsar a Penny.
Snake Charmer's ajudou
alguns de nós.
É mesmo?
E o que ela pediu
em troca, Sweet Pea?
Quantos favores?
Se não pararmos
Penny esta noite,
ela arrastará cada
um de nós para isso.
Eu te prometo.
Te prometo, Sweet Pea.
Estão dispostos à arriscar
suas vidas
para salvar a vida do meu pai?
Qual é a primeira lei?
Nenhum Serpent fica sozinho.
Estou dentro.
Eu também.
Vamos fazer isso.
Joseph Conway,
Joseph Svenson como conhecem,
foi um jovem perturbado.
Não tinha como salvá-lo.
Significa que ele
era um pecador?
Não, ele era uma
criança, uma vítima.
Ele sofreu de culpa
do sobrevivente?
Já falei demais.
-Não.
-Betty.
Irmã Woodhouse,
quando minha
irmã escapou dessa masmorra,
ela me contou tudo
sobre a punição física.
Então, por favor nos
ajude com isso,
ou vou expor
Sisters of Quiet Mercy
pela casa de horrores
que ela realmente é.
Depois que sua família
foi massacrada,
jovem Conway, Svenson,
identificou o homem responsável.
E um pequeno grupo
de cidadãos de Riverdale
resolveu o assunto com suas
próprias mãos e...
executaram ele.
Somente depois quando
ele estava conosco
que Joseph admitiu que,
no pânico e terror,
ele talvez tenha apontado
o dedo de acusação...
Para o homem errado.
Meu Deus.
O pecado de Svensson foi sentenciar
o homem errado à morte.
O Svenson...? O
Conway alguma vez
falou quem que
realizou a execução?
Eles vieram aqui uma
vez para ver o Joseph.
Foi um grupo de homens
e uma mulher.
Não me lembro de seus nomes.
E não consigo me
lembrar como eram.
Apenas que a mulher tinha
um cabelo notável.
Branco, mas com
uma mecha vermelho-cereja.
Vovó Rose Blossom?
FP?
Chegou cedo, parceiro.
Penny.
Jughead Jones.
Belo pé de cabra.
Isso? Trouxe caso precisasse
de arrombar a porta.
Vai me ajudar com isso?
Seu pai estará aqui daqui
uns 15 ou 20 minutos.
Ele provavelmente não
ficará feliz em te ver, não é?
Eu não me preocuparia com isso.
Nenhum de nós vai estar aqui.
Isso deveria me assustar?
Eu não faria isso se fosse você.
Está cometendo um grande erro.
Está cometendo...
Você está louco?
Ei, pessoal.
Terminando as compras
de última hora?
Estávamos, mas recebemos o
chamado mais fascinante do banco,
confirmando uma cobrança no meu
cartão,
no valor de 86 mil.
Então está certo.
Ótimo.
Decidi que você cobriria as
despesas médicas do Fred.
Já que tem dinheiro para comprar
o Pop's
e mentir para mim.
Então, como é que agora podemos
pagar por um restaurante inteiro?
Você queria um papel mais ativo
nas Indústrias Lodge
e nós a deixamos ter.
Então, invade meu
escritório e tenta usar
como vantagem qualquer
coisa que encontrar?
Agora eu admito, há muito que
você não sabe, e é de propósito.
Como eu posso fazer
parte dessa família
se continua escondendo
as coisas de mim?
Mija, você acha que quer
saber de tudo, mas não quer.
Meu nome está em todos esses
documentos na sua mesa, papai.
Isso não significa que tenho
o direito de saber?
Sim!
Sim, Veronica.
Mas isso significa que o tempo de
ser a garotinha do papai...
acabou.
É hora de trabalhar.
Todos nós em sintonia.
Ela merece saber a
verdade, Hiram.
Está bem.
Venha comigo até o escritório.
-Onde estou?
-Você está em Greendale.
Sua nova casa.
Mas francamente, Penny, não ligo
para aonde vai se instalar.
Mas não vai ser em Riverdale.
E não vai ser com os Serpents.
Você quer traficar drogas?
Quer extorquir pessoas?
Isso é problema seu.
Mas não no Lado Sul.
Este nos pertence.
Seu garoto idiota, arrogante.
A lei Serpent diz que não pode
machucar um dos seus.
Está na hora de aprender, Penny.
Pegue-a.
O que está fazendo?
Saia de perto de mim!
Essa tatuagem não te
faz uma Serpent.
Não!
Cheryl, precisamos ver sua avó.
Nana Rose raramente tem
visitantes. Ficará feliz.
Entrem.
Nana Rose, temos
algumas perguntas
sobre uma coisa que aconteceu em
Riverdale muito tempo atrás.
Um homem matou essa família,
e um grupo decidiu fazer justiça
com as próprias mãos.
Céus!
Aqui em Riverdale?
Sim.
E você era parte
daquele grupo, não era?
-Este é um inquérito no Natal?
-A vida de um homem está em jogo.
Você estava com esse
grupo quando eles...?
Quando mataram aquele
homem por vingança?
Não.
Nenhuma garota era permitida.
Me disseram para ficar
em casa enquanto
cuidavam do homem mau.
Nana Rose...
isso é muito importante.
Onde eles enforcaram o homem?
Eles não o enforcaram.
Não. Eles lhe deram
um bom sepultamento.
O enterraram vivo.
Onde? Onde eles fizeram isso?
Pergunte ao seu avô,
querida Polly. Ele estava lá.
Meu... meu avô?
Eu tinha uma foto deles
sorrindo no lugar.
Parados debaixo das
mãos do demônio.
Foto? Que foto?
Cheryl?
Será que você poderia
me levar para o meu quarto?
Estou me sentindo...
bastante doente.
Satisfeitos, abutres?
Seus joguinhos acabaram.
Agora saiam daqui.
Archie, meu avô ajudou a
matar um homem inocente.
Betty, quem garante que o
que ela disse é verdade?
A foto que Nana Rose mencionou.
Quando vovô Louis morreu,
arrumamos sua casa,
e doamos a maioria das coisas.
Mas ele tinha fotos. Nós as
mantivemos e organizamos.
-Respire. Onde elas estão?
-Na minha casa.
-Isso é ótimo.
-Archie,
meu avô...
matou um homem
a sangue frio.
Um homem inocente.
E se foi por
isso que ele me escolheu?
O Black Hood. É por isso
que ele tem me ligado.
-Vingança por algo que não fiz.
-Betty, escuta.
Essa é a parte...
em que encerramos esse assunto.
Onde nós salvamos sr. Svenson
e paramos o Black Hood.
Mas preciso de você comigo.
Não posso fazer isso sozinho.
Amanhã, vamos acordar e tudo
vai voltar a ser como era.
Mas agora, eu preciso
de você comigo.
-Preciso da Betty Cooper.
-Arch.
Betty.
Temos que nos apressar.
Bom, Veronica.
Agora você sabe.
Você sabe de tudo.
Então, mija, o que está pensando?
Estou dentro..
Mas eu tenho algumas condições.
Bem...
primeira condição.
Por todos os meios.
Me recuso a fazer
qualquer coisa ilegal.
Tudo bem.
Especialmente porque não
estamos fazendo nada ilegal.
Me deixe compartilhar duas
palavras essenciais para a vida.
Deposição plausível.
E...
o empréstimo que eu fiz para
as despesas médicas do Fred.
-Quero resolvido.
-Vai complicar assuntos.
-Fred é um homem orgulhoso...
-Vamos dar um jeito nisso.
A verdade é, vamos precisar do
Fred para o que está por vir.
Ótimo. Considerando que a questão
do Fred está resolvida...
Temos um acordo?
Temos, paizinho.
Temos um acordo.
-Pai..
-O que é tudo isso?
Um jantar de celebração.
Penny não apareceu para
sua surpresa, não é?
Não.
Não, ela não apareceu. Por quê?
Você sabe de algo?
Ela foi embora, pai.
Reuni as Serpents mais novas.
Nós a expulsamos de Riverdale.
Consegui minha uma
grama no processo.
Você está maluco?
Ela vai voltar. É bom que...
Ela não vai!
Eu fui muito persuasivo.
E mesmo que ela volte...
vamos cuidar disso.
Eu, você e as outras serpents.
-União faz a força.
-Meu Deus.
Essa é a sexta lei.
Enquanto você estava preso
eu recitava isso todo
dia, vivi por isso.
Quer pegar meu lugar?
Quer me rebaixar? Ótimo.
Mas continuo Serpent pai.
É isso?
É dessa vida que você
quis me proteger?
Tenho orgulho disso.
Tenho orgulho de quem eu sou.
Você não pode tirar isso de mim.
Nana Rose disso que era
um grupo de homens.
Não tem nenhuma foto,
eu meio que me lembro.
Pai disse que pegaram depois
que o Vô Louis e uns amigos
plantaram algumas árvores
no Pickens Park.
Espera.
É isso?
Olhe o chão.
Foi aí que enterraram o pregador,
Svenson talvez ainda esteja vivo.
Sim, olhe para os ramos.
-A mão do diabo.
-Essa árvore é do Pickens Park.
Chamamos o xerife Keller
no caminho, vamos.
Meu Deus, Archie.
Onde está o sr. Svenson?
Por que o Black Hood
enterraria um caixão vazio?
E se...?
Entre no caixão.
Não. De jeito nenhum.
Entre no caixão ou eu atiro
na cabeça dela. Agora!
Feche o caixão e se afaste
da cova. Betty, faça logo!
Me desculpa.
Pegue a pá.
Encha a cova.
Por favor não me obrigue a isso.
Sabemos qual é o pecado do
sr. Svenson.
O que ele fez.
Esse é o pecado
secreto da cidade.
É o que você quer revelar, certo?
Podemos fazer isso,
eu posso fazer isso.
Sr. Svenson, onde quer que
esteja, ele não tem que morrer.
Archie não tem que...
Archie.
-Cadê ele? Para onde ele foi?
-Por aqui.
Ei!
Pare!
Desça agora!
Desça ou eu atiro.
Juro por Deus, vou atirar.
Você tentou matar meu pai.
E meus amigos.
Você vai pagar por seus crimes.
Você não vai fugir.
Isto acaba esta noite.
Eu mandei parar!
Archie, abaixe a arma.
-Está tudo bem.
-Xerife Keller.
Fique aí, Betty.
Está morto.
Quem ele é?
A cidade pediu sangue por sangue.
Me dê a arma.
Sua intuição sobre Svenson
estava certa, Ronnie.
Você achou que ele
fosse o Black Hood.
Poderíamos ter acabado com isso
quando o confrontamos na escola.
Eu não vi, não vi nos olhos dele.
Esqueça os olhos.
Não acredito que ele
cortou o próprio dedo.
O dedo da acusação.
Sabemos quem fez o quê.
Por que ele fez isto?
Sr. Svenson acusou
um homem inocente
de matar sua família
e ele matou o homem.
Talvez de alguma forma, ele
pensou que marcar os pecadores
balancearia as escalas,
de algum modo.
-Não sei.
-Não, não. Faz sentido.
Digo, Svenson sempre
estava por perto.
Espiando pelos corredores.
Ele poderia ter me visto com a
srta. Grundy na sala de música.
É, e ter visto Mosse e Midge
comprando Jingle-Jangle.
Gente, isto está parecendo
a cena final de Psicose.
A verdade é...
Eu... não sei, na realidade.
Só que ele está em um
saco de cadáver e nós não.
Acho que é o suficiente por hoje.
Mãe. Vovó.
Hora de abrir os presentes?
Papai Noel?
De quem é esse?
Archie. Ele deixou aqui ontem.
Deixe eu adivinhar, é da Betty.
É uma Underwood vintage.
É a máquina dos campeões.
Talvez você devesse
a visitar mais tarde?
Agradecer pessoalmente?
Eu vou...
Digo, provavelmente eu ligue
para ela ou mande uma mensagem.
Parece maravilhoso, mãe.
Sabe, esteve tranquilo.
Você também.
Também te amo, mãe.
Certo, aqui vai meu pai.
E aí?
Feliz Natal, senhora.
Como vai Bahamas?
Oi.
Feliz Natal.
Olhe para cima.
Alerta de visgo.
Pendurado por moi.
Agora só podemos nos beijar.
Archie.
Você é tão bom.
É como se você fosse
cheio por bondade.
E eu sei que preciso de
bondade na minha vida.
Preciso de você na minha vida.
Em outras palavras...
Também te amo, Archie Andrews.
Então outro mistério foi fechado
em um laço limpo e arrumado...
em tempo para o Natal.
Ao longo do reinado
de terror do Black Hood,
Betty encarou o negro mais vazio.
O lugar onde a alma de Joseph
Conway talvez tenha existido.
E naquele vazio...
ela viu
um reflexo escuro.
Uma verdade que não
poderia ser queimada.
Uma verdade...
que sussurrava para ela:
"Isto não acabou."