Anteriormente...
-Carro novo, Sr. Lodge?
-O carro é seu, Archie.
Isso é o que caras como
Chuck pensam das mulheres.
Somos objetos.
Cheryl estava obcecada por você.
Estava com medo de que
ela pudesse te ferir.
Cheryl me ameaçou.
Sabe sobre Southside
High estar fechando?
Agiu como se não soubesse.
Não posso confiar em você, V.
Chic, acho que deve
sair desta casa.
Voltei para 'Carrie: O Musical.'
Esse colégio vai pegar fogo.
-Jughead, obrigado por vir.
-Olha, sei o que vai perguntar.
Estou fazendo um documentário
junto com a produção de Carrie.
Vamos entrar no clima,
no glamour dos anos 70
como na versão com Sissy Spacek.
Quero que seja
nosso cinegrafista.
Estou dentro.
Todo dia eu rezo
Cada movimento que faça é certo.
Onde vou
Quem eu conheço
Estarei sozinha no
sábado à noite?
Não me preocupo se
vou destruir minhas provas.
Me preocupo com o
que posso fazer
Apertar e 'pow'
Por que não agora?
Quando vou me encaixar?
Olhe onde estou, droga
Minha vida parece errada.
E se eu me arrebentar?
Porcaria
Rastejaria para fora da minha
pele e você também
Porque a vida não começa
até você chegar
Talvez a construtora do Andrews
pode montar o cenário do musical.
-Tenho a madeira, ferramentas...
-Eu estou nos shows.
-Você faria isso?
-Com certeza.
Estou feliz por estar de volta na
música, mesmo que não seja rock.
Faz um tempo que não
passamos um tempo juntos.
-Ótimo, pai.
-Excelente. Eu te dou uma carona.
Tudo bem. Vou de
bicicleta, mas obrigado.
Deus, é difícil se manter durão
Pensando no que o mundo dirá
Faça planos
Seja homem
Todas essas porcarias
pelo caminho
Vou enlouquecer, ninguém se
importa o que faz comigo
É loucura
Vou perder a cabeça
-Eu vou? Eu vou?
-Permanecer assim, não é?
O que chega perto disso?
Até que esteja dentro, você
não está onde está
Por que lá fora, bem,
a vida é um inferno
Nunca pode vencer
Não há dúvida
A vida simplesmente não começa
Não começa
Até que você chegue
Bem-vindos...
a 'Carrie: O musical'.
Oi, Fangs.
Certo, continuando.
Apresentem-se.
Eu sou Archie. Interpreto Tommy
Ross, o cara da casa ao lado.
Eu sou Betty. Eu faço Sue Snell,
a garota boazinha.
Veronica Lodge, faço a garota
malvada, Chris Hargensen.
Eu sou Cheryl Blossom,
interpreto o papel icônico
de Carrie White.
Desafinada.
-Quem é a mãe, Margaret White?
-Eu sou.
Mãe.
-Espera, sério?
-Acalme-se.
-Sim, é incomum.
-Segura isso para mim?
Mas para mim, nada mais
amador que
um elenco com idade inapropriada.
Estou ansiosa para conhecer
quem é essa mulher.
Estar sob a pele dela.
E claro, passar um tempo
com minha filha Elizabeth.
Oi. Desculpa.
Pensei que o ensaio
fosse na sala de música.
Sem problemas.
Todos são bem vindos aqui.
Então, Chuck Clayton...
Por que quis entrar
para o musical?
Estou tentando
refazer minha imagem.
E sim, talvez seja contraditório
interpretar o vilão
mas alguém tem que fazer.
E quero fazer direito.
Você sabe, aparecer,
me dedicar...
ser um membro do time.
E talvez...
as pessoas mudem
de ideia sobre mim.
Meio estranho, não?
Nós dois interpretando namorados.
Calma aí, Arch.
O Big Brother está vendo.
Quis dizer, as coisas estão
estranhas entre nós.
Estamos aqui pelo Kevin. Podemos
tornar isso menos doloroso.
Archie, Veronica mentiu
para nós, inclusive você.
Conspirar com os pais dela
contra todo o colégio?
Tudo bem que esteja fazendo
o que Tommy Ross faria
ficando do lado dela.
Mas de onde eu vejo?
Veronica é tão privilegiada,
egoísta, rancorosa e má
quanto sua personagem.
Certo. Ato um, cena um.
Na verdade.
Antes de começarmos...
Escutei boatos de que
alguns de vocês, abutres
não acham que estou pronta
para atuar, ou cantar...
-Não.
-no papel de Carrie White.
Então, para resolver isso de
uma vez por todas...
-Maestro!
-Certo, Cheryl...
Esse não é o meu nome
Cheryl.
Ouvi essa palavra
soando docemente.
Milhares de vozes
repetindo: Carrie
Carrie
Sou o som de um trovão distante.
Aquela cor, a chama
sou Carrie.
Sou uma canção de maravilhas sem
fim
Que ninguém reivindicará
Mas um dia
Um dia
Alguém vai saber meu nome
Acho que falo por todos quando
digo que isso foi indiscutível.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
Riverdale
2x18 "Uma noite para lembrar".
Tradução: Mikaela | Altair
Leticia | Paglif
Revisão: CathFreire | Jess
Tenho um sombria
confissão a fazer.
Depois da Cheryl encarar a morte
nesta manhã
encontrei uma carta em meu
armário de alguém alegando ser...
Não acredito que vou dizer isso.
O Black Hood.
É uma brincadeira. Olha isso.
Por que Black Hood, que
foi morto pelo meu pai
exigiria que o papel de
Carrie fosse reformulado?
Não parece algo pelo que
Black Hood se importaria.
Sim. Ainda assim, Jug, não pode
contar isso para ninguém.
Como documentarista oficial
você jurou segredo.
Além disso, o show, como
dizem, deve continuar.
Tommy, ultimamente não
tenho me sentindo bem
Estou com vergonha de como
todos nós tratamos Carrie White
Agora, entendo que
não é seu problema
Odeio te meter nisso
Mas não tenho mais a
quem recorrer
Faça-me um favor
Tem uma coisa que Carrie
White precisa aprender
Se ela brincar com fogo,
ela vai se queimar
Quero que ela pague por
tudo o que me fez
E fazer ela se arrepender de
ter cruzado meu caminho
-Vai me ajudar?
-Se me ajudar
Poderia pagar essa dívida
Poderíamos dar a Carrie White
Uma noite inesquecível
Faça-me um favor
Pense na Carrie
Eu disse tudo que podia
Um ato de bondade
pode mudar a vida
da Carrie de vez
-Certo.
-Vamos lá, vamos lá.
Certo, certo, certo.
Há algo que Carrie White
Terá que aprender
Se ela brinca com fogo
Ela vai se queimar
Estou implorando, suplicando
Estou de joelhos
Se você realmente me ama
Então, baby, baby, por favor
Faça-me um favor
Ronnie,
preciso te perguntar uma coisa.
O que foi?
Quer que levem esse novo
Firebird sexy para Lovers' Lane?
Eu ia perguntar se poderia
ficar no Pembrooke.
Por quê?
Não falei com meu pai
sobre Firebird.
E nossos pais são
literalmente rivais.
Se o meu pai descobrir
que o seu me deu esse presente,
ele vai causar a
Terceira Guerra Mundial.
Está bem.
Nossa garagem é sua garagem.
Sobre a eleição, acha mesmo que
Fred tem uma chance?
Em nosso favor,
ele só está correndo
em uma plataforma de valores
com nenhum de sua
família ao seu lado
Maria se foi, graças a Deus.
E, Archie e Fred, eles nunca
foram tão distantes, não é?
Só precisamos manter assim.
De jeito nenhum isso é legítimo.
É uma ameaça legítima, mas não é
do verdadeiro Black Hood.
Não. Esta é uma tática clássica
do O Fantasma da Ópera.
Um homem misterioso envia
uma nota ameaçadora exigindo
que uma certa diva soprano
seja reformulada ou então...
Quem vai dizer que esta carta
veio de um homem misterioso?
Esse é um bom ponto.
Ei, Ethel, qual a boa?
Alguém pegou todos os M & M's
do mix de trilhas.
Que terrível.
Provavelmente foi a Cheryl.
Ela está sempre levando coisas
que não deveria,
como o seu papel de Carrie.
É legal da sua parte dizer isso,
Betty.
Para Kevin escolher Cheryl
como Carrie
sem você fazer uma audição...
Você diria que se sente zangada?
Digo, eu nasci
para interpretar Carrie.
Então, não ter uma chance, sim,
isso me deixa com raiva.
Espera, o Jughead
vai nos filmar?
Não, não.
Não, ele está filmando B-roll.
Não faço ideia do que está
tentando me fazer admitir
Mas eu não sou uma
pessoa violenta.
Eu nunca faria nada para ameaçar
ou prejudicar alguém
para meu benefício, nunca.
Loja de Chocolate Pop's
-O que está pegando, gato?
-Apenas mesas, Alice. Você?
Terminei o ensaio.
Eu estou no musical da escola.
Você acredita nisso?
Talvez você venha ver, conferir?
Estou trabalhando, Alice.
Desculpe.
Uau! Sério?
Esse velho ato de novo?
Sabe o que é engraçado? Eu temia
que nossos filhos cometessem
os erros que cometemos.
Acontece que somos nós
que estamos fazendo tudo de novo.
Quando você está em uma montanha,
Em uma montanha de amor
Aqui, a professora Sra.
Gardener está
sendo amiga quando
a nossa menina
-não tem nenhuma, por gentileza.
-Vou fingir o melhor que puder.
Tantos anos
Você enfrentou o mundo sozinho
Assustado que a vida
possa passar por você
Então ele aparece
Alguém que sorri para você
Não é hora de questionar por quê
Pare, pare!
Eu sou o único que tem
permissão para parar.
Não posso fazer isso,
você está me odiando enquanto
estamos cantando sobre amizade.
Sei que tudo o que fiz
foi uma loucura legítima, Josie.
Mas eu estava lutando
com alguns demônios escuros,
parecidos com Carrie White.
Eu sinto muito.
Por favor, me perdoe.
É assim que começa
Dois corações desavisados
Em um mundo onde nada é certo
E nada é garantido
-nada é garantido?
-Deve confiar em como se sente
-confiar em como se sente
-É a única coisa que é real
É como mágica como
seu espírito sobe
Uma vez que você sente
a mão dele na sua
-É assim, é assim que começa
-É assim que começa
-Dois corações desavisados
- Dois corações desavisados
Veronica, mija.
Notei o Firebird estacionado
na garagem de Pembrooke.
Algum problema?
Não, pai. Archie
está estacionando
aqui até que ele diga a Fred
que você deu a ele.
Ele está preocupado,
ele vai ferir o ego do pai dele.
-Faz sentido.
-Sim.
Saúde, mi alma.
De acordo com o
tema desta semana,
eu acabei de ter
uma ideia malvada.
Adivinha só
Desde que o mundo começou
Mesmo enredo
Todo mundo está despejando
Em seu companheiro
Batendo em pessoas
se sentem melhor
Espero que esteja anotando
Pois todos merecem uma chance
Alguns de nós têm isso, menina
E alguns tem agachamento
Essa é a verdade, querida
Goste ou não
Odeio quebrar isso para você
Meu pai me ensinou
Você fica longe de ser legal
Então, agora estou
compartilhando o conselho dele
O mundo segundo Chris é
Melhor atacar do que ser atingido
Melhor ferrar do que ser ferrado
Você deve achar isso bizarro
E as coisas são assim
Meu pai me ensinou quem está
no topo e quem está abaixo
E agora é hora
de eu deixar você saber
O mundo segundo Chris é
Melhor socar do que levar um soco
Melhor queimar
do que ser queimado
Aprenda isso e você vai longe
Porque é assim que as coisas são
Vamos festejar, gente!
-Segundo Chris
-O mundo segundo Chris
-O mundo dela
-Segundo Chris
-O mundo segundo Chris
-O mundo dela
Certo, Veronica,
estou obcecado por tudo.
Obrigada. Isso ajuda a ser
off-book e em traje completo.
Não seja modesta.
Você é a personificação
literal da Chris.
Nunca um papel
foi tão bem tipado.
Betty.
O que foi isso, Betty?
Digo, pensa um pouco.
Garota rica e mimada, confere.
Principais problemas do papai,
confere.
Marrenta, tentando controlar
todos, incluindo seu namorado
e melhor amigo:
confere, confere, confere.
-Como pode ser tão mesquinha?
-Archie...
Betty, você não faz ideia do que
está acontecendo com Veronica.
Toda essa tensão com a família
dela, a pressão que ela sofre.
a pressão que ela sofre.
Ela está tentando o seu melhor
- em circunstâncias insanas.
-Sabe me dizer como?
Por favor, ajude-me
a entender para
que eu possa deixar isso passar.
Não cabe a mim dizer, Betty.
Lembra o quão rápido ela
te perdoou quando o Black Hood
te fez dizer
essas coisas horríveis?
Então, quem deveria fazer a Chris
e quem deveria fazer a Sue?
Archie, Betty, podem
se juntar a nós no palco?
Estamos prontos para tomar frente
na balada amorosa de Tommy e Sue.
Se pudesse ver o jeito
que olho para você
Aposto que ficaria surpresa
com a vista
Veria um coração que
é destemido e verdadeiro
Do meu ponto de vista
Você brilha
V.
Betty, se está aqui para
me confrontar de novo...
Concordo com o
que disse lá atrás.
Se tem algo que interpretar
Chris esclareceu,
é que eu tenho sido
uma terrível amiga.
Não podia discordar mais.
Acho que esconde
tanto o que sente
Mas sei que no fundo
há um fogo queimando
De onde está
pode não estar claro
Mas você brilha daqui
Sem dúvida
Sem mais medo
Vejo que brilha
e o escuro desaparece
E aí eu sei que tudo
vai ficar bem
Por que você brilha
como você brilha
Boa tarde, senhores.
Só vim checar o progresso
do show que estou
produzindo, e vejam só,
Fred Andrews.
Só estou doando
meu tempo livre, Hiram.
Archie já te levou
para dar uma volta?
-Sr. Lodge...
-No novo Firebird que comprei
para ele? Pela ajuda que ele está
me dando nos últimos meses.
Sim, é um passeio bem suave.
Sim.
Um jovem nunca esquece
o primeiro carro.
Pai, é só um carro.
Só um carro?
Eu te criei para ser tão mimado?
Isso não tem que ser
grande coisa, pai.
Para mim é, filho.
Estava planejando para nós
escolhermos um carro velho.
Poderíamos consertá-lo,
como eu e o avô Artie fizemos.
Querido, tenho certeza
que provavelmente
ainda está chateado comigo,
mas ainda sinto sua falta,
e estou preocupada com você.
Te amo, Chic.
Por favor, me ligue quando puder.
Mãe?
Seu irmão não retorna
minhas ligações.
Não que eu o culpe
pelo que fiz.
Vou pegar água.
Quer alguma coisa?
Jughead, o saco de
areia foi um acidente,
e a carta foi um trote, certo?
Parece que sim.
Foi o que pensei, mas encontrei
isso no meu armário.
Uma carta do Black Hood.
"Esse foi seu último aviso
para substituir Cheryl.
Na próxima vez, o saco
de areia não vai errar."
Cheryl, é a sua segurança.
Eu...
tenho que colocar outra pessoa
para ser Carrie.
Não vou sucumbir
a esse terrorismo
e me permitir ser deposta disso.
Depois dos fogos
que atravessei, Kevin,
o mundo precisa me
ver naquele palco,
uma fênix renascida no holofote.
Bem, eles vão ter
que esperar, Cheryl.
-Mãe.
-Mesmo numa cidade
bagunçada como Riverdale,
estudantes precisam de
autorização dos pais para
tomar fazer atividades
extracurriculares.
Como lembrei o Diretor Weatherbee
quando disse que
você não tinha a minha
autorização para
participar do musical,
e nunca terá.
Então, você se alimenta de sonhos
destruídos agora, é isso?
Interpretando uma assassina
telecinética que mata a mãe dela?
Por favor.
Essa fantasia
matricida de vingança,
nunca acontecerá.
É isso.
Devido a algumas
circunstâncias,
Cheryl não mais interpretará
Carrie White.
-O quê?
-Por quê?
Digamos que Penelope Blossom
não é uma mãe fã de palco.
Acho que Cheryl está nas
arquibancadas de ginástica.
A suplente da Cheryl
assumirá o papel.
Suplente?
Eu escolhi uma depois do
incidente do saco de areia.
Midge Klump.
Dane-se o musical.
Só queria provar para todos
que continuo sendo eu.
Mas talvez não sou.
Toni,
nem mesmo Carrie White
pôde suportar a mãe dela.
Cheryl, você tem que mostrar para
sua mãe quem está no controle.
Não sei se posso mais.
Não sou a mesma garota
que incendiou Thornhill.
Tenho certeza que é.
Não está farta de interpretar
Carrie, Cheryl...
nem de longe.
Ficar aqui
Só me diz o que gostaria de fazer
Nós falaremos e riremos
E cantarei para você
E te prometo, não vamos lutar
Não vá esta noite
Você não conhece essas pessoas
Eles não são seus amigos
Carrie
Eles só estão esperando
Para te partir em duas
E se eles gostarem de mim?
Assim como seu pai
Eles te deixarão quando passarem
Eles podem gostar de mim.
Gostarão de mim.
Você é uma tola.
Não sabe como as
pessoas enganam?
Eles te pegarão e quebrarão
E aí te deixarão
Carrie
Você é o amor
pelo qual fui traída
Meu orgulho e minha vergonha
Minha Betty
Somos uma e a mesma
Não vá
Não vá.
Mãe?
Não me deixe, Betty.
Não me deixe
como os outros fizeram.
Estou dirigindo um desastre?
E onde está meu chá?
Mãe.
Não vou a lugar algum, tudo bem?
Tudo está desmoronando.
Perdi todo mundo.
Não, eu não perdi todos.
Eu afastei todos.
Dei meu fi...
filho quando ele nasceu.
E fiz de novo.
E seu pai e eu não estamos juntos
por que continuamos brigando por
algo que aconteceu anos atrás.
E você e eu nunca
estivemos tão desgastadas.
Minha mãe sempre foi uma
mulher extremista, mas isso...
Tenho que fazer algo
para ajudá-la, Jughead.
Algo para fazer ela se sentir
menos...
sozinha e abandonada.
Pessoal, os programas estão
prontos, e parecem estar incríveis.
Se certifiquem de assiná-los
na noite de abertura
-Pai, o que está fazendo aqui?
-Tenho que arrumar os sets.
Sim. Achei que...
Que eu desistiria por causa
de um desentendimento?
Não é como eu sou.
Quando Kevin veio a mim
sobre o musical da Carrie,
ele disse que eu era a
incorporação de Tommy Ross.
Leal...
altruísta...
um herói...
uma força para o bem.
Mas eu não sou nenhuma
dessas coisas.
Não sou herói de
nenhuma história.
Ultimamente estou seguindo
esse caminho obscuro,
ignorando o quanto eu
machuquei o meu pai.
Tenho que desabafar algo.
Você meu chefe, mas
por favor
não tente ficar entre
o meu pai e eu
Porque eu juro, senhor,
essa batalha você
vai perder sempre.
Obrigado pelo Firebird
mas não vou mais precisar dele.
Quem estamos tentando enganar?
Noite de abertura.
Estamos nervosas para comer.
Alice?
Obrigada.
De nada.
Sou alérgica a peônias.
Mas como você saberia disso?
Fomos casados por décadas.
Eu realmente gostaria
de voltar, Alice.
Se você quiser.
Se seguirmos em frente, Hal,
não pode haver segredos entre nós
-Que significa... Betty?
-Sim?
-Querida, nos dê um momento.
-Sim.
Tem algo que você deve
saber sobre o Chick.
Pra ser sincero, sempre suspeitei
que ele não era meu
Não me importo, Alice.
Quero voltar para casa.
Alice.
Nossos segredos não podem
mais nos machucar.
Podemos ficar juntos de novo.
Você não tem que se
preparar para a peça?
Sim, mas isso não
podia esperar.
Devolvi o Firebird, pai.
Então vendi umas coisas minhas
para comprar esse ferro velho.
Vai dar muito trabalho, pai. Mas
estou disposto se você estiver.
É melhor você ir, Arch, não
quero que chegue atrasado.
Você ainda não viu nada
Será uma noite que você
nunca vai esquecer
Você ainda não viu nada
Será uma noite que você
nunca vai esquecer
Isso será ótimo
Minha vida vai tomar um rumo
Mal posso esperar
por sábado a noite
É
-Oito dólares por um terno?
-É bom a gente ter sorte.
Você reza por isso
desde a sétima série
É o mínimo que merecemos depois
de tudo que pagamos
-Peguei a comida
-Peguei os drinques.
A limusine para dez
E não teremos uma chance
como essa de novo
Sairemos como garotos,
mas voltaremos homens
Isso será ótimo
Minha vida vai tomar rumo, mal
posso esperar por sábado a noite
Você ainda não viu nada, será
uma noite que não vamos esquecer
Acredito em ficarmos quites
E eu não perdoo e esqueço
Você ainda não viu nada, será
uma noite que não vamos esquecer
Você ainda não viu nada
Será uma noite que
não vamos esquecer
Você ainda não viu nada
Será uma noite que
não vamos esquecer, não vamos.
Nós não vamos esquecer
Uma noite que
não vamos esquecer
Claudius? É você?
Você sabe de quem é
esse sangue, mamãe?
É o sangue do Jason.
É o sangue do papai.
E o próximo...
será o seu.
Cheryl, Deus do céu.
Você estava tramando
com o gêmeo do papai
Tentou matar vovó Rose,
e então me mandou para
um lugar dos infernos.
Mas seus jogos
depravados acabaram
Se você encostar no
cabelo da vovó Rose...
Eu acabo com você.
Já queimei uma casa. Ficarei
feliz em queimar outra.
Assombração, o que
você quer de mim?
Quero ser emancipada.
Eu quero Thistlehouse
para mim e minha vó.
Arrume as malas, mamãe.
Você e o tio Claudius são porcos
e devem morar no chiqueiro.
Obrigada. Olá, bom te ver.
Obrigada. Como você está?
Hal. Vem aqui.
Você trouxe?
10 minutos, em seus lugares.
Cadê o Fangs?
Não sei.
Fangs.
Estava dando uns conselhos
para a Midge.
Se apresse. 10 minutos.
Ei, Ethel?
Estou fazendo as
entrevistas finais. Ethel?
QED, pessoal, foi o Ethel.
O que foi?
-As revistas.
-Sei o que está pensando.
Você está errado.
-Era para meu quadro de metas.
-Está tudo bem.
Você pode me contar.
Saia do meu camarim, Jughead.
Para mim parece
consciência pesada.
-Ei, Moose.
-Sai do meu caminho, Jug.
O que fazer para morrer hoje,
em um ou dois minutos.
Uma coisa difícil de se dizer,
mas mais difícil de se fazer.
Chuck...
Vou falar pelo grupo todo
quando digo que seu
comportamento durante os ensaios
não foi menos que do que
um cavalheiro Vitoriano.
O que isso significa?
Seu brilho está
oficialmente acabado.
Ei, Betty.
Chick...
você veio.
-Claro. Não perderia isso.
-5 minutos, nos seus lugares!
Volte para o seu lugar, Chick.
Você não pode ficar aqui.
Sem problemas.
Arrase, irmã.
Pai todo Poderoso,
ela é filha única
Mas a mulher está
andando dentro dela
Ela ficará perdida
se sua paixão acabar
Não posso deixá-la
tropeçar e cair
Talvez eu faça coisas
que não posso explicar
Mas o que sinto por ela não muda
Você ainda é minha preciosa
Pode perdoar o que eu fiz?
Certo, Carrietta, hora de
sair do seu armário.
Kevin, você mudou isso? Por que
ela não está ajoelhada?
Eu...
Acho que isso não
faz parte da peça.
Meu Deus.
Alguém deve ajudá-la!
Betty.