Anteriomente
em Riverdale...
Quantas vezes
vamos nos afastar?
Eu sei do seu lance
da webcam.
Pode me mostrar como
fazer isso?
A lei dos Serpentes diz que
não pode machucar um dos seus.
Não! Não!
- Como viraram os Serpentes?
- Não nos transformamos.
Fomos massacrados
pelo General Pickens.
Você entrevistou meu avô
para um relatório da história,
não para um artigo
de jornal.
Todos podemos nos orgulhar
de viver em Riverdale,
onde jovens lutam
por justiça.
Vou te contar algo
da Veronica e os pais dela,
e como eles fazem negócios.
Não é algo
que os Serpentes fariam?
Enquanto você
namorar a Veronica,
vou exigir o melhor
de você.
Gostaria de começar seu
aprendizado sob minha tutela?
É o clássico filme
de máfia.
O bandido rico leva o filho
da cidadezinha sob sua asa.
- Aqui está, Archie.
- Obrigado, Pop.
O garoto da cidadezinha
é levado toxicamente,
mas perigosa vida
de crime.
Não, Poppa. Não precisa
viajar com o cozinheiro,
temos um ótimo poutine
em Riverdale.
Porque eu provei
e é fantástico.
Leve isto para o seu pai.
E depois pegue os Mocassins,
que rasguei no sapateiro.
É claro, Sr. Lodge.
- Aí está você.
- Desculpa.
Desculpa. Sr. Lodge
me fez correr pela cidade.
Fique. Estou de carro,
te dou carona.
- Estou acabando.
- Vou de bicicleta.
Tenho que pegar
os sapatos, até logo.
Ronnie...
A bainha está ótima,
Terry.
É uma crisma, não um baile.
Geralmente, acontece
quando tem 12 ou 13 anos,
mas meus pais queriam
o monsenhor que me batizou.
O monsenhor Murphy,
um amigo da família,
- vai me crismar.
- Isso é sério então?
É, especialmente
para os meus pais.
E minha família inteira.
Muitos estão vindo
para isso.
Você tem que
decorar alguma coisa?
Na cerimônia,
o monsenhor vai me pedir
para renunciar o Diabo,
o que eu farei.
Mas fora isso,
as coisas são feitas de antemão.
Como escolher um padrinho.
Pedi à minha abuelita.
E fazer trabalhos de caridade.
Sou voluntária
no sopão dos pobres,
- se quiser me ajudar.
- Aí está ela.
Deixe-me dar
uma olhada em você.
Minha filha linda,
crismando
em frente a minha família.
Nossa família.
Mija,
você me faz o mais feliz
e orgulhoso pai do mundo.
O que acha, Archie?
Ela não é um milagre?
Ela é.
Com certeza é.
Xerife Keller,
que grande surpresa.
Jughead. FP.
Desculpe incomodar. É…
Não estamos com a cabeça
do General Pickens,
e não sabemos quem
a roubou.
O mesmo das quatro
últimas vezes
que veio nos perguntar.
Xerife, essas visitas
estão começando
a parecer perseguição.
Não tem nenhuma
evidência.
Nenhuma prova
que seja
apontando
para algum suspeito.
Você escreveu
um artigo bem cruel
sobre o legado do General,
que levou os Serpentes
ao Dia de Pickens
com más intenções.
Estou escrevendo
um novo artigo
sobre como você
se preocupa mais
em pegar um vândalo
do que o Capuz Negro.
Pode fazer um comentário?
Estou bonito?
- Posso tirar a roupa?
- Pode.
Estou amando conversar
com você.
Eu também estou.
- Podemos nos encontrar?
- Talvez.
Betty?
O que está acontecendo?
Por que a porta está fechada?
Sabe o que acho sobre
portas fechadas.
Sim, é você quem gosta
de trancar.
Ouvi vozes.
Estava falando com quem?
Jughead. Ele tinha perguntas
sobre o dever.
Posso terminar de me vestir,
por favor?
Já convidei o Archie,
mas queria que
vocês fossem também.
Geralmente esses tipos
de eventos,
batismos, crismas,
são apenas para família.
Mas como o foco sou eu
e vocês são minha família,
mexi uns pauzinhos e reservei
um banco para vocês.
O que devemos vestir?
Católico chique.
Vestidos para as meninas,
com véu opcional.
E terno para os meninos.
Jughead Jones e Betty Cooper,
por favor,
dirijam-se à sala do diretor.
Jughead Jones e Betty Cooper,
sala do diretor.
Desde seu artigo
atacando o General Pickens,
outros têm aparecido.
Tem sido um fluxo constante
de afrontas.
Recentemente,
o advogado do Hiram Lodge,
o Sr. Sowerberry, ligou dizendo
que seus clientes estão
considerando ações legais
- contra o Azul e Ouro.
- Baseado em que?
Difamação de caráter,
Sr. Jones.
A partir de agora,
vocês estão suspensos
da equipe do jornal.
Vocês têm o dia para retirar
seus itens pessoais.
Sinto muito, Betty.
Não me importo
que me persigam em casa
ou na escola, mas você…
Você não merece isso.
Quem está
te perseguindo em casa?
Xerife Keller.
Ele não tem provas,
mas ele suspeita
que um dos Serpentes,
provavelmente eu,
decapitou a cabeça da estátua.
E foi você?
Betty…
Por que eu decapitaria
uma estátua de bronze?
Pela mesma razão
que escreveu o artigo.
Para vingar o avô da Toni.
Você e Toni são próximos.
- Claro. Somos amigos.
- Amigos íntimos.
Vi vocês juntos no Pop's.
Numa manhã dessas,
no meio dos ataques
do Capuz Negro.
Vocês estavam tomando café
e pareciam bem mais
que amigos.
Sei que não é da minha conta,
mas aconteceu alguma coisa
entre vocês?
Aconteceu.
Na noite do desafio,
depois que você mandou o Archie
para terminar comigo.
Toni ficou para dormir.
Ela me deu uma…
Tatuagem.
E fizemos algumas coisas,
mas não tudo.
Já que trouxe isso à tona,
fez alguma coisa
depois que terminamos?
Não.
Claro que não.
Minha nossa!
- É para mim?
- Sim.
É um presente de crisma
dos St. Clairs.
Por que acham que têm
o direito de fazer isso?
Depois que tudo
o que houve entre nós?
É o que famílias
no nosso meio faz.
Mesmo em guerra,
damos presentes.
Para mostrar respeito.
Ou, nesse caso,
para fazer as pazes.
Seja o que for, fique a vontade
para queimar ou devolver.
Veronica.
Simone St. Clair ligou
para perguntar do presente.
Ela disse que Archie fez
uma visita hostil ao Nick.
É verdade?
Desculpe fazer
você checar tudo, Pop.
É para confirmar que entendi.
Os pedidos do Sr. Lodge
- podem ser complicados.
- Tudo bem, Archie.
Afinal, ele é o chefe.
O que quer dizer com isso,
Pop?
Merda!
Você não pode aparecer
na minha casa assim.
Não tenho notícias
há um tempo.
Tenho ligado
e mandado mensagens.
Nâo tem nada para reportar.
Você não acha que a crisma
da sua namorada
- merecia ser mencionada?
- Não, por que seria?
Nossas fontes nos dizem
que a família do
Hiram Lodge está vindo.
E com isso, me refiro
à sua família mafiosa.
Preciso que seja meus olhos
e ouvidos nesse evento, Archie.
O quê?
Isso é um problema?
É a crisma
da minha namorada.
É importante para ela.
Quero estar lá por ela,
não pelo FBI.
Infelizmente, Archie,
você vai ter que estar lá
por ambos.
Xerife Keller, temos
que parar de nos encontrar.
Onde está seu pai?
Em um turno no Pop's.
Por que?
É um aviso de despejo.
Você, seu pai,
e todos nesse lugar
- vão ter que sair.
- O quê?
Não me diga que isso
é por causa da estátua?
Pela milionésia vez, xerife,
nós não decapitamos
o General Pickens.
E não pode usar
alguma desculpa fajuta
para nos despejar.
Sou só o mensageiro,
tudo bem?
Essa ordem veio
do escritório da prefeita.
Parece que tem um monte
de aluguéis atrasados aqui.
Vocês têm 14 dias
para saírem.
E talvez enquanto
arrumam as coisas,
você pode encontrar
aquela cabeça.
Acalmar um pouco
as coisas.
eXtremeSubs apresenta...
RIVERDALE - 2.12
"The Wicked and the Devine"
HallisonP | LuC | Bielo
AnaDiaz | najoyce
Revisão:
WesleyP.
Sierra e Josie
estão aqui para…
Se desculpar pelo o que
aconteceu no Dia de Pickens.
Tenho reservas
sobre alguma coisas
que seus pais estão fazendo.
Aquilo foi errado
e inapropriado.
São tempos estressantes,
Sierra.
E eu e Veronica
não guardamos rancores.
De forma alguma.
Na verdade, adoraria
que viessem à minha crisma.
Veronica, Hermione,
aceitamos o convite.
Assim, dar seu presente
vai ser mais fácil.
Josie?
Se me permitir,
ficaria honrada
de cantar na sua crisma,
Veronica.
- Não precisa.
- Que ótima ideia, Josie.
- Nós aceitamos.
- Mãe, eu ia cantar.
Ou podemos fazer
um dueto.
Você conhece
Bitter Sweet Symphony,
do filme
Segunda Intenções?
Posso aprender.
Recebemos os avisos
de despejo,
mas eu prometo
que não vamos a lugar nenhum.
Estão em cima de nós
desde o Dia de Pickens.
E estão usando
aquela maldita estátua
como uma desculpa.
Mas se vamos consertar isso,
preciso perguntar.
Tem alguém aqui responsável
por cortar a cabeça do Pickens?
Por que não pergunta
ao seu filho
o que ele tem a dizer?
Qual o seu problema comigo,
Tall Boy?
Você escreveu o artigo
que começou essa bagunça.
Você e seu grupinho deram
o primeiro tiro
no Dia de Pickens.
Foi um protesto pacífico,
traidor.
Que não serviu de nada.
Como ter certeza
que você e seu namorado
não voltaram lá com
uma escada e um serrote?
Ei! Não fizemos isso.
Diabos, Tall Boy.
Você é o maior daqui.
Nem precisa de uma escada.
Jughead, Tall Boy.
A última coisa
que precisamos agora
é nos virarmos
contra os outros.
Vamos encontrar uma saída.
Ouvi dizer
que você fez uma visita
ao Nick St. Clair.
E o espancou um pouco.
O problema, Sr. Lodge, é…
Quando eu descobri o que o Nick
tentou fazer a Veronica,
Eu fiquei tão furioso.
Mesmo assim.
Bater em um garoto,
mesmo um animal imundo
como o Nick St. Clair,
com as pernas engessadas…
Estou…
Impressionado.
Não.
Eu respeito um homem
que vai aos extremos
para dar um recado.
E estou aliviado
que Veronica tem alguém
tão ferozmente protetor.
Claro, senhor.
Sempre.
Tem alguns visitantes de fora
vindo para a crisma da Veronica.
Estou organizando um jogo
de pôquer no Pop's na véspera.
Vou precisar
de uma ajuda extra.
Alguém em que eu confie.
Para manter os copos cheios
e os charutos cortados.
Você tem interesse?
Com certeza, senhor.
Estarei lá.
Chic? É você?
Quem é você?
Onde está o Chic?
Sou Ben,
Chic está descendo.
Até logo.
O que está acontecendo?
Pensei que tinha
uma entrevista.
Eu fiz.
Aquele era o Ben.
Ele concede os trabalhos
na Bijou.
Com certeza
consegui o trabalho.
Pensei que fosse
um dos seus clientes.
Nunca que diria aqueles
cara onde moro.
E você também não diga,
nunca.
- Eu não diria.
- Ótimo.
Os limites são o segredo.
É o que mantém você viva.
Essa caça as bruxas
precisa acabar, prefeita.
Os Serpentes não tem nada
com a decapitação.
Sabe disso e nesse tempo,
você faz pressão,
manda o Xerife
com uma ordem de despejo,
ameaçando tirar
nossas casa?
Desde quando liga para
a estátua de um assassino?
Desde que o Governador Dooley
ligou e me deu um sermão.
A estátua custou muito dinheiro.
Ele está furioso.
Você deveria ser uma aliada,
prefeita McCoy.
Por que está fazendo isso?
A menos que...
Quem está te manipulando?
É Hiran Lodge?
Você é um jovem brilhante,
Jughead.
Sempre gostei de você.
Escute o que vou lhe dizer...
Afaste-se!
O que quer dizer com meu pai
te convidou para o pôquer?
Não para jogar,
só servir bebidas,
atender as mesas
e cortar os charutos.
- Seja lá o que for.
- Esses jogos são privados.
O círculo mais íntimo
do papai.
Bem, eu acho
que estou dentro.
A menos que tenha uma razão
para eu não ir?
Venha aqui.
Com licença.
Esse jogo de pôquer
é uma tradição muito antiga.
Tem acontecido por décadas.
São apostas de alto risco,
em todos os sentidos.
Terá que ser
eXtremamente cuidadoso
perto desses jogadores.
Só não quero
que se machuque.
Por que me machucaria?
Pensei que eram amigos
próximos e parentes.
Eles são,
mas são como meu pai.
Eles são das antigas.
Magnatas com os quais
você não vai querer cruzar.
Prometa que vai agir
com segurança.
Ronnie, estarei enchendo
copos de água,
não acho que tem com
o que se preocupar.
Obrigado por me encontrar.
É a única nessa cidade
com quem posso falar disso.
Antes de começar,
posso esclarecer uma coisa?
Eu sei o que vai dizer.
A última vez que as Serpentes
e eu estivemos com problemas,
eu te afastei.
Do que precisa, Jug?
Prefeita McCoy acha
que foram as Serpentes que
destruiram a estátua
do General Pickens.
E agora, de repente,
temos 14 dias
para sair
do Parque Sunnyside.
Como? Isso é ilegal.
Parece que a área
de trailer é da cidade.
E nem todos tem pagado
o aluguel.
Vamos falar
com a prefeita McCoy.
Já falei. Tudo isso
é pela estátua decapitada
e na verdade é só uma desculpa
para nos calar e expulsar.
Se é a estátua que está
alimentando o fogo,
vamos afastar o combústivel.
"O Caso da Estátua Decapitada."
Vamos tratar como um caso
de desaparecido.
Alguém, em algum lugar,
deve ter visto algo.
Vamos lotar a cidade
de panfletos de recompensa
para quem tiver informações.
Achar a cabeça e quem fez isso,
- pararia a prefeita McCoy.
- Então...
Achar a cabeça,
salvar o parque de trailers.
Chamou o Archie para trabalhar
no seu Casino Royale?
Não teme que ele descubra
os nossos segredos de família?
Negócios não são discutidos
quando a família se junta
para celebrações sagradas
como sua crisma.
Sempre tem um plano, papai.
Qual é dessa vez?
Depois de ouvir como Archie
tomou a iniciativa com o Nick,
quero ver como ele
se comporta entre amigos.
- Sim, mas por quê?
- Ele é seu namorado, filha.
E se esse seu
relacionamento persistir,
em algum momento,
talvez tenhamos
que incluir o Archie.
Achei que os de fora
não eram incluídos na família.
Tradicionalmente, não.
Mas Archie pode ser
mais como nós
do que eu pensava.
Não, ele não é.
E não sei se quero que ele
seja comprometido.
Entendo.
Mas se as coisas continuarem
como têm sido,
você terá que tomar
uma decisão.
Ou nós o incluímos,
ou ele fica de fora,
para sempre.
Certo, ordem das Ofídias.
Jughead Jones.
Achou que tinha me visto
pela última vez?
O que a Encantadora
de Serpentes faz aqui?
- Pai?
- Não, eu a trouxe,
- para nos ajudar.
- Não precisamos da ajuda dela.
Você não pode mais opinar.
Desde que quebrou
a lei Serpente
e machucou uma de nós.
Penny estava prestes
a dizer ao seu pai.
Mostre-o, Penny.
Mostre a todos.
Era a minha tatuagem
dos Serpentes,
até que seu filho
a cortou do meu braço
e me deixou sangrando
numa sarjeta em Greendale.
Mas ainda estou disposta
a ajudar os Serpentes.
Tall Boy me mostrou
as ordens de despejo.
São legítimas.
Felizmente, posso pensar
em jeitos de enrolar o processo.
E estou falando de anos.
- Qual o seu preço, Penny?
- Sangue por sangue.
Um olho por um olho.
Quero voltar com os Serpentes
e quero ele expulso.
E mais uma coisa...
Quero a tatuagem dele
arrancada.
E quero que eu mesma
o faça.
Com uma faca suja.
E aí? O que disseram?
Vão me expulsar?
Haverá uma votação.
- Você contra Penny.
- Eu contra...
O que, eles não veem
o que ganhamos?
- Com Penny no cenário.
- Penny é uma cobra,
mas mutilar ela?
Esse é o tipo de coisa
que não se tem volta, Jug.
Como pôr o corpo
de um jovem num congelador?
Precisa aprender
a ficar de boca calada.
Tall Boy estava certo.
Você trouxe o Lado Norte
sobre nós.
Há Serpentes perdendo tocas
por causa do que escreveu.
Não se iluda.
Você está usando
meu artigo.
E eles estão usando
o que houve com a estatua
como uma desculpa
para justificar algo
- que já estavam fazendo.
- Acha que é um herói, Jug?
Cortando mulheres?
Fazendo tudo desmoronar
sobre nossas cabeças?
Você...
será a nossa morte.
Não o Lado Norte,
não a Penny.
Você.
Você está maluco?
Não vou usar uma escuta.
Archie,
esse jogo de pôquer...
Todos os chefões,
juntos num só lugar.
Nunca conseguimos
deixar alguém perto deles
para ouvir e gravar
o que eles discutem.
Certo, ouvir, sim.
Gravar, não.
Teme registrarmos algo
que incrimine seu pai?
- Ou a Veronica?
- Eu que corro o risco aqui,
Agente Adams, não você.
Faremos isso do meu jeito.
Sem escuta.
Eu te disse, Alice,
sou eu ou o Chic.
Chic não está
ferindo ninguém.
E conseguiu um emprego.
Onde?
- No Bijou.
E pagará aluguel.
Qual o seu problema com ele?
Ele é um estranho,
esse é o problema.
E daí? Faça um esforço.
Tente conhecê-lo.
Sim, por favor, pai.
Pode tentar?
Por que não me ligam
quando ele se for?
Enquanto isso, me hospedarei
perto do Register.
Beleza, Hal,
faça o que quiser.
Perdoe-me Padre,
pois eu pequei.
Faz tempo desde
a minha última confissão.
A Bíblia diz
que mentir é pecado.
Se isso é verdade,
eu sou culpada.
Admito também,
às vezes,
faltar com respeito
os meus pais.
O que mais me preocupa é...
Que eu estou fazendo
algo terrível.
Para uma pessoa
que eu amo.
Não só estou sempre
mentindo para ele.
Ou melhor,
escondendo a verdade.
Temo que estou levando-o
a um caminho injusto.
Monsenhor,
conhecendo minha família
há tanto tempo,
eu espero que entenda
minha preocupação.
Eu entendo, minha filha.
Rezo para que possa
oferecer-me um conselho.
Dez ave maria
e cinco Pai nossos.
Como foi sua confissão
com o Monsenhor?
Pra ser honesta, Tia,
ele não me deu tanta paz.
Vou à Nossa Senhora
das Graças todos os dias.
Acendo uma vela e faço meus
pedidos ao Todo-Poderoso.
- Terry, quantas taças bebeu?
- Pedidos de quê?
De proteção.
Para nossos maridos
e os riscos que eles correm.
Chegarem vivos em casa
todos os dias é um milagre.
Enquanto a mim,
eu rezo por perdão.
Eu tenho tudo. Meu marido,
seu tio, é bom para mim.
Rezo por ele,
por mim e os meus filhos.
Também ajudo caridades.
Me ajuda a dormir de noite.
Você tem de encontrar
o seu propósito.
Estou tentando.
Foi seu namorado
que veio aqui outro dia?
Foi sim. Ele se chama
Archie Andrews.
Nós conhecemos
ou sua família?
Ele é um garoto daqui.
E inocente.
- Ele vem para sua crisma?
- Sim, abuelita. Se Deus quiser.
Full house,
às sobre seis.
Você está com sorte.
Ou ele está
nos enganando, Carl.
O garoto está com pressa.
Qual é seu nome,
ruivinho?
- Archie Andrews.
- Este é o Lenny Kowalski.
Ele exporta carne enlatada
de Chicago.
Eles me chamam de
"O Açougueiro."
Ele está brincando.
Ninguém o chama assim.
Carl Martin,
de Martin Brewery.
A melhor cerveja
de Rust Belt.
Eu não diria a melhor.
Este senhor encantador
é o Poppa Poutine.
Ele tem restaurantes
de cachorro-quente no Quebec,
por isso você nunca
ouviu falar dele.
Como está indo o SoDale,
Hiram?
Sem assuntos de negócios,
está bem?
Garoto,
como é seu nome mesmo?
Archie.
Archie Andrews.
Andrews, certo.
A sua mulher não conhece
um cara chamado Andrews?
Conhece.
O Fred Andrews
é um dos nossos sócios.
Foi você ou ela que decidiu
tornar ele um sócio?
O cheiro está ótimo, Pop.
Não faço poutine assim.
Espero que gostem.
Mas que porra é essa?
Isso não é queijo.
Eu pedi poutine,
isto é vômito.
- Você é o dono deste lixo?
- Não.
Eu sou.
Agora se desculpe.
Se desculpar pelo quê?
Por desrespeitar Pop Tate.
Vou sair daqui
e tomar um ar fresco.
Esse lugar fede.
Sinto muito, Pop.
Perdoe a falta de respeito
do meu convidado.
A privada está entupida.
Disfrutem sua carne.
Meu Deus.
O Lodge é um problema.
Ele perdeu seu charme
na prisão.
Ele perdeu a cabeça
e o estômago.
Os outros pensam
a mesma coisa.
Está ficando descuidado.
E aquilo do garoto St. Clair?
Exato. Quem vai atrás de
um garoto tão de cara assim?
E fazendo parceria com o homem
que andou com sua esposa?
Ele está fraco.
É a nossa chance, Lenny.
Acha que
devemos removê-lo?
Depois da crisma
da filha dele.
Eu mesmo farei isso.
Pois essa vida é
Uma sinfonia agridoce
Tentando fazer as coisas
Darem certo
Você é um escravo
Do dinheiro
Até morrer
Vou te levar
Pela única
Estrada que já segui
Você sabe
Aquela que te leva
Aos lugares onde
As veias se encontram
Sem mudanças
Não posso mudar,
Não posso mudar
Mas estou aqui
No meu molde
Estou aqui
Mas eu sou um milhão
De pessoas diferentes
De um dia para o outro
Não posso mudar
Meu molde
Não, não, não, não
Você,
Veronica Cecilia Lodge,
renuncia ao Satã
e aos caminhos do mal?
E irá caminhar na luz
do Senhor?
Sim.
- Que cerimônia linda.
- Sierra, que gentil.
Pode colocar isso
com os presentes.
Não, este é para vocês.
A venda foi finalizada.
Agora vocês são os donos
do que antes
era Southside High.
Parabéns.
Para você também,
prefeita.
Betty, posso roubar
o meu homem?
É hora do Archie
conhecer minha abuelita.
É claro,
vou procurar o Jughead.
Vamos, Archie.
Abuelita...
Esse é o garoto de quem
eu falei.
Meu namorado, Archie.
Olá, abuelita.
É uma honra conhecê-la.
Tão bonito.
Olá.
Muito obrigado.
Nunca vi Jughead Jones
negar comida grátis.
- Você está bem?
- Não, são os Serpentes.
Estão decidindo
se serei expulso ou não.
Por que estão fazendo isso?
Eu quebrei uma regra,
estraguei tudo.
Tudo mesmo.
Uma pessoa me envolveu
em uma entrega de drogas.
E meu pai também
acabou envolvido.
Então,
eu e alguns Serpentes...
A encontramos,
prendemos,
e eu a cortei.
Cortou?
O pior é que não
adiantou de nada.
Porque ela voltou.
É como se as decisões que
tomei desde que terminamos,
incluindo o término,
só piorou tudo.
Alô.
Sim, sou eu.
Sim. Fomos nós que
colocamos os panfletos.
Certo, tudo bem.
Nós podemos ir agora.
Obrigada por estar aqui.
Eu precisava ver seu rosto.
Você é meu farol
na noite escura.
Archie,
posso interromper?
Claro, Sr. Lodge.
Papai,
eu estive pensando.
Não quero que Archie
se envolva nisso.
Nessa vida, nossa vida.
Se é assim que você quer.
É sim.
Acho que tem que
ser assim.
Tudo bem.
Estão procurando
uma cabeça?
Queria morar em uma cidade
em que a resposta fosse não.
Estamos, e você disse
que está com ela?
Tenho quase 4 hectares
de ferro-velho aqui
e encontro coisas estranhas
o tempo todo.
Mas é a primeira cabeça
de bronze que encontro.
Estava dentro
de uma geladeira velha.
Você viu quem a trouxe?
Alguém estranho
esteve aqui?
Sempre aparecem catadores,
mas, semana passada,
veio um cara
que eu nunca tinha
visto antes.
Disse que queria peças de moto
mas não comprou nada.
Ele disse o nome?
Como ele era?
Do tipo baixo nível.
Tinha uma dessas jaquetas.
Por acaso,
esse senhor era alto?
Com certeza.
Desculpa, Sr. Lodge,
posso falar com você?
É claro. O que foi?
Aqui não. No escritório.
Agora. É importante.
Tudo bem. Vamos.
É o Poppa Poutine.
Eu o ouvi no jogo de pôquer,
e acho que
ele planeja algo ruim.
Disse que você está
ficando descuidado,
e uma ação precisa
ser tomada.
Estou lhe dizendo,
Sr. Lodge,
para você se proteger,
caso haja um golpe.
Obrigado, Archie.
Pode voltar para a festa
agora. Cuide da minha filha.
Certifique-se que
ela esteja se divertindo.
Parem o maldito voto.
O que estava fazendo no lixão
semana passada, Tall Boy?
Eu não sei
do que está falando.
Estou falando de você cortar
a cabeça do Pickens,
e esconder no lixão
onde você foi visto, idiota.
- Então comece falar!
- Por que fez isso?
Alguém te mandou fazer isso?
O que o Lado Norte faz aqui?
É assunto das Serpentes,
está na terra delas.
Ela está aqui...
porque é uma de nós.
Você não respondeu
a pergunta do meu filho.
Por que você fez isso?
Porque estou cansado
de ver as Serpentes
sendo fragéis sob
o seu domínio.
Hiram Lodge veio
para causar problemas.
Ele disse que
se eu cortasse a cabeça,
que ele e McCoy enviaria
os policiais em massa.
Então, Hiram Lodge,
te pediu para começar
essa rebilião,
e você ajudou ele.
Por quê?
Era minha chance de
se livrar de você, querido.
E se eu me livrasse dele,
poderia me livrar
de você também, FP.
E então,
você se tornaria o líder?
Ele e Penny.
Você é um traidor, Tall Boy,
e um idiota.
Você traiu os seus,
Tall Boy.
Você quebrou as leis
das Serpentes.
- O que fazemos com ele?
- Tire a jaqueta dele.
- Exile-o.
- Todos a favor?
Parece que vamos
ter uma conversinha.
O que você e meu pai
conversavam?
Algumas coisas sobre
o meu estágio.
- Espera, você continuará?
- Sim, por quê não?
Eu te amo, Archie.
Mas você precisa saber
algo sobre minha família.
Sobre o meu pai.
Eu queria protegê-lo
disso,
mas a cada dia,
você mergulha nisso, e...
A verdade é que,
Archie...
O meu pai...
Ele é...
- Ele é um...
- Um mafioso.
Eu sei, Ronnie.
Eu vi esses filmes.
E o jogo de pôquer ontem.
Bem, eu não diria assim
tão ousadamente,
mas, Archie,
não é só o que ele é,
é o que ele planeja fazer
em Riverdale.
- SoDale é só o começo...
- Pare.
- Archie, você precisa saber.
- Eu não quero.
- Archie, ele vai...
- Eu não posso saber.
Eu não preciso saber.
Veronica, eu te amo.
E não há nada
que você possa dizer
que mudaria isso.
Ou me arrepender de estar
contigo ou me assustar.
Não precisa proteger-me
disso, de nada disso.
Eu te amo, Ronnie.
Eu estou com você.
O bom e velho, Hiram Lodge.
O que ele está planejando
para nós.
E para o Lado Sul.
Poderíamos perguntar
Veronica na segunda.
Claro.
Ou deveríamos
investigar discretamente
até que saibamos mais.
Ainda não salvamos
o trailer.
Estou em período
de estágio nas Serpentes.
Pelo o que fiz com Penny.
Mas pelo menos
ela não voltará.
E nos livramos de Tall Boy.
Nós.
É bom ouvir isso novamente.
Vou me desculpar por isso
pelo resto da vida,
mas eu sinto muito.
Sinto mesmo.
Sentindo que precisava
proteger você
do que estava acontecendo
com as Serpentes
ou da minha escuridão.
Posso lidar com isso.
Eu sei.
Eu sei que você pode.
Eu deveria voltar
para casa.
Ou você poderia ficar.
Fique.
Espera, espera, espera.
- Preciso te dizer algo.
- O que?
O que é?
Nada.
Eu só quero você.
Eu quero você esta noite.
Isso é típico de sua irmã.
Ela fica presa em algo
e some da Terra.
E o Hal?
Onde ele está?
Hal...
Provavelmente deve
ser ele agora.
Oi.
Chic está em casa?
O que está fazendo aqui,
agente Adams?
- Meu pai não dormiu.
- Isso não pode esperar.
Paul Boucher foi encontrado
morto no quarto do hotel
há menos de uma hora,
com um tiro na cabeça.
Quem é Paul Boucher?
O nome da sua máfia
é Poppa Poutine.
Isso é importante,
Archie.
Boucher era um convidado
na crisma da Veronica.
Você viu ou ouviu algo
que envolveria Hiram Lodge,
no que certamente
é um acerto de contas?
Não.
Nada.
Encontrei esse presente
no salão, srta. Veronica.
Um dos grandes!
Mãe. Pai.
Acho que isso
pode ser para vocês.
Oi?
Mãe?
Elizabeth,
você trancou a porta?
Riverdale Brasil
fb.com/RiverdaleBRA
~eXtremeSubs~
Legenders
Legende conosco:
xsubs.com.br/faca-parte