Anteriomente...
Não é o que
os Serpentes fariam?
- Por que fez isso?
- Para causar problemas.
Hiram Lodge te pediu
para começar essa rebilião.
É um aviso de despejo.
Algo me diz
que o xerife Keller
está tendo um caso
com a prefeita McCoy.
Tenho alguns convidados
chegando.
Estou organizando um jogo
de pôquer no Pop's.
Poppa Poutine
foi encontrado morto
há menos de uma hora,
com um tiro na cabeça.
Boa noite, Chic.
Ficará seguro aqui.
Ele tem que ir, Alice.
Expulsei você uma vez
e farei de novo.
Quero você completamente
esta noite.
Chic está em casa?
Mãe.
O que...
O que aconteceu?
Não, não. Não se aproxime.
Não toque em nada.
Ele tentou me machucar
e Chic, seu irmão...
- Não, o que está fazendo?
- Ligando pra polícia.
Não, não faça isso.
Não faça isso!
Mãe,
tem um homem no chão!
Se a polícia chegar,
vão tirar Chic de mim,
e não permitirei isso
de novo.
Se foi legítima defesa...
- Foi legítima defesa, certo?
- Sim, claro que foi.
- Mas não importa.
- O que nós fazemos?
Vá para seu quarto,
não viu nada.
Mãe,
deixe-me te ajudar.
Não, querida.
É melhor não se envolver.
- É o papai.
- Não atenda.
- E se ele...
- Sim, está certa. Atenda.
Apenas aja como
tudo estivesse normal.
Oi, pai, o que há?
Certo.
Te vejo daqui a pouco.
Por favor,
ele não está vindo aqui.
Ele precisa de itens pessoais.
Disse que não quer brigar.
- Betty!
- Mãe...
Não sabemos
quanto tempo temos.
Por favor,
deixe-me ajudá-la.
E num momento imprudente..
O alvejante
está debaixo da pia.
A vida das mulheres Cooper
foi mudada pra sempre.
Era uma mãe querendo
proteger seu filho,
e uma filha querendo
proteger a mãe,
enquanto em menos
de quilômetros...
Você não viu
ou ouviu Hiram Lodge
dizer qualquer coisa
sobre o Poppa Poutine?
Parecia mesmo que...
- O que?
- Que eles eram amigos.
Um amigo, Archie,
não te força ficar de joelhos
e atira em sua cabeça
com uma Glock 34.
Talvez não fosse o sr. Lodge.
Não o vi saindo do Pembrooke.
Hiram enviou alguém.
- Um capo.
- O que é um capo?
Se você acordou meu pai...
Um capo, Archie,
é quem faz o serviço sujo.
A matança.
Tem alguém que sempre
está perto de Hiram?
Uma assistente pessoal,
um motorista?
Não que me lembre.
Olá? Betty?
Betty. Alice.
- Hal.
- Papai.
Então, onde está Chic?
No quarto descansando.
Que cheiro é esse?
Alvejante. Derramei molho
e não queria que manchasse.
Bem, deve ter sido muito,
porque aqui está cheirando
a um hospital.
Pai, quer que eu pegue
seus itens pessoais?
Jug, o que foi?
Nada. Liguei apenas
pra dizer boa noite.
E...
Eu te amo.
Seu pai foi embora.
Depressa!
Jug, tenho que ir.
Te vejo amanhã.
E se alguém procurar
por ele, mãe?
Pessoas desaparecem
todos os dias.
E se ele tiver família?
Ele não me parecia
ser do tipo.
Quer dizer,
quem anda sem carteira?
Eles desligaram
esses esgotos há anos.
Costumava ser meu
esconderijo quando garotinha.
Aqui, cubra-o.
Elas estavam
escondendo algo.
Harold, todos sempre
encondem algo.
A casa cheirava alvejante.
E você não viu Chic?
Talvez ele estivesse
no quarto.
Se divertindo.
Tall Boy não voltará
tão cedo.
Ótimo.
Ele era um covarde.
Estava pensando que
você deveria virar a página
do seu livro e ter
uma conversa com McCoy.
Agora que sabemos
que Hiram Lodge
é responsável pelo
o que houve com a estátua.
Devemos mostrar-Ihe a cabeça,
como apelo de justiça.
Você não gosta
desse plano?
Espere. Onde está a cabeça
do General Pickens?
Não acho que podemos
entregar a cabeça
como uma declaração
de guerra.
Teríamos que ir à guerra,
eventualmente.
Existe, é claro,
uma outra opção.
Na Spence, fui secretária
da UN nos debates da escola,
e antes de ir à guerra
sempre negociávamos.
Se consegui acalmar a tensão
entre Contras e Sandinistas,
você vai acalmar as
relações entre um gangue.
Isto não é o ensino médio.
Falou o homem que vandalizou
a estátua do parque.
Você é um excelente
empresário, pai.
Eu os chamo, e você
só precisa ser simpático.
Temos trabalho a fazer.
Precisamos limpar tudo
que ele tenha tocado
para não haver
impressões digitais.
Mamãe?
- Ele tocou algum desses?
- Não.
Mamãe?
Você acordou!
Sente-se.
Não gosto de panquecas
com chocolate.
Então coma cereais.
Você deve estar com fome.
Obrigada.
Pode me passar a manteiga,
por favor?
Pergunte quem é.
Quem é?
Bom dia.
Pensei em te acompanhar
até à escola.
eXtremeSubs apresenta...
RIVERDALE - 2.13
"The Tell-Tale Heart"
Legenda:
AnaDiaz | HallisonP²
Revisão:
WesleyP.
RiverdaleBRA
fb. com/RiverdaleBRA
Podemos falar sobre
ontem à noite?
Porquê? O que tem?
Nada, só achei que tivemos
uma noite muito boa,
mas você desligou o celular
e fiquei meio nervoso.
Talvez você sentiu
que fomos muitos rápidos ou...
- Não foi bom.
- Meu Deus, não!
Não, não foi isso.
Noite passada foi incrível.
Mas foi muito dramático
quando cheguei em casa.
Me deixe adivinhar,
em volta do Chic?
Vai ficar tudo bem.
É apenas coisas
da casa dos Cooper.
Archiekins, se arrepende
do que conversamos na crisma?
A revelação de que meu pai
é mais Al Capone que Eliot Ness?
Não. Está tudo bem.
Sendo assim,
só para você saber,
há uma guerra por território
entre os Jones e os Lodge.
- Está tentando me manipular?
- Defina "manipular."
Pessoas perderão suas casas.
Porque você e seu pai
não conversam com meu pai
e resolvemos tudo isso
educamente?
Está bem.
Com uma condição.
Seu pai vem ao parque
de trailers Sunnyside.
Quero que ele veja
as pessoas que despejará.
Certo. Acredite,
ninguém será despejado.
Meu Deus, ouviram isto?
O rádio de meu pai não para.
A polícia encontrou outro corpo,
há sangue por toda parte.
Será que o Capuz Negro
ressucitou?
- Disseram quem era?
- Onde o encontraram?
A investigação continua,
mas parece que foi
uma execução num motel.
Com sangue e cérebros
espalhados pelo edredon...
Certo, Kev, já entendemos.
Eu tenho que ir.
Betty,
você está bem?
- Precisa de ajudar?
- Estou bem.
- Vou pegar uma toalha.
- Já disse que estou bem.
Tem vômito em sua blusa.
Um tiro na cabeça?
Claramente foi um mafioso.
Deus, quando
parece que está tudo bem,
algo terrível acontece
e alguém morre.
E então volto a pensar:
Será que foi meu pai?
Tornando as coisas piores,
e arrastei você para isso
como Martin Scorcese.
Eu escolhi ficar
com você para ajudar.
- Não sei lidar com isso.
- Acredite em seu pai.
Seus negócios são suspeitos,
mas ele é boa pessoa.
- Eu sei disso e você também.
- Será?
Venha cá.
O que tem em comum
no parque Sunnyside,
entre o Twilight Drive-in
e o Southside High?
Eu tenho certeza
que não sei.
Eram ou são propriedade
da Câmara que você controla.
O Drive-in e o Southside High
foram fechados.
Agora o parque de trailers
está em perigo.
Não sente a mão invisível
de Hiram Lodge nisso?
O que exatamente
você está insinuando?
Se você tem aceitado
doações dos Lodge
em troca de favores
como terrenos,
agora é sua chance
de confessar.
- O que é isso? Suborno?
- Pagamento.
O FBI sempre recompensa
seus informantes.
- 3 semanas de salário.
- Ótimo.
Agora posso trocar o bumbo
que você estragou.
Espero que o pagamento
o faça ir até Hiram Lodge
e se envolver
sobre o Poppa Poutine.
Seja agressivo, veja sua reação
e o que ele diz.
Mas se eu perguntar sobre isso,
ele vai suspeitar.
Qual é, Archie.
Quantas pessoas têm que morrer
e se machucar
até você fazer algo?
Obrigado por me atender,
Sr. Lodge.
É claro, Archie.
O artigo sobre
o Poppa Poutine…
Archie, se me permite,
estou destruído
com essa atrocidade.
Mas Poutine tinha inimigos.
Ele era rude,
egoísta e cheio
de dívidas de jogo.
Devia uma fortuna ao Lenny,
sem mencionar os casos.
Com tantas vinganças contra ele,
era só uma questão de tempo.
Infelizmente, foi na mesma hora
da crisma da minha filha.
Já que falou sobre a crisma
da Veronica,
é por causa dela
que eu estou aqui.
Aconteceu algo?
Ela está bem?
Ao ouvir que alguém morreu
em Riverdale,
pensar que você
possa estar envolvido
está deixando-a louca.
Não quero abusar,
mas é melhor você esclarecer
as coisas com ela.
Para dar à ela paz
de espírito.
47 CHAMADAS PERDIDAS
Querida, chegou na hora certa.
Vamos jantar.
Não estou com fome.
E tenho muitos deveres.
- Veronica.
- Papai.
Pronto para seu grande
negócio?
Estou. Mas antes,
Archie veio me ver.
Ele disse que você
estava preocupada.
- Papai…
- Não. Está tudo bem.
Estou feliz que ele tenha vindo.
Ele se importa com você.
Assim como eu.
Entendo que algumas coisas
dos meus negócios te preocupam.
Então,
se quiser saber de algo...
Você tem algo a ver
com a morte do Poppa Poutine?
Não, mija.
Não tenho.
Você mentiu. Aquele cara
não era um cliente.
Ele era um traficante.
Está tudo aqui.
Várias mensagens de viciados
atrás de uma dose,
incluindo uma de Chic,
da noite…
Betty,
por que você voltou lá?
Para ter certeza que
ninguém poderia vê-lo da trilha.
Me dê isso antes que alguém
rastreie-o até a nossa casa.
Não, mãe.
Já desliguei o GPS.
E você perdeu o foco,
certo?
Chic mentiu
sobre aquele cara.
Sobre o que mais
ele está mentindo?
Espera aí.
Está de brincadeira?
Ninguém acredita
- nessas lágrimas de crocodilo.
- Já chega, Elizabeth.
Se continuar com isso,
- vão acabar nos pegando.
- A culpa vai ser dele,
por não nos contar tudo, mãe.
Que a pessoa no esgoto
era um traficante?
Francamente, estou aliviada.
Um cara daqueles?
Pelo menos,
ninguém está atrás dele.
Odeio te falar isso, mãe,
mas traficantes
ainda têm famílias.
Já está feito, Elizabeth.
Você deveria se preocupar
com a nossa família.
Fui direto com ele.
Disse "Sr. Lodge, você matou
ou mandou matar Poppa Poutine?"
- E ele disse não.
- E você acreditou?
Acreditei.
E ele me disse
que tinha uma inimizade
entre Poppa Poutine
e um tal de Lenny.
Lenny Kowalski?
Isso.
Parece que Poutine
o devia muito dinheiro.
US$ 86 mil em dívidas de jogo
ou algo do tipo.
Lenny Kowalski.
Vou averiguar isso.
Obrigado por concordarem
em discutir esse mal entendido.
- Não tem…
- Não tem mal entendidos.
Tall Boy disse que você o pagou
para decapitar a estátua.
Para virar todos
contra os Serpentes.
Várias pessoas estavam com medo
de perder suas casas.
Ouvi falar.
E mesmo eu não tendo nada a ver,
eu falei com a Prefeita McCoy.
E como sinal de boa fé
com a comunidade de Southside,
gostaria de quitar os aluguéis
atrasados que vocês possuem.
- E o que quer em troca?
- Paz.
Fechado.
Mas tem um porém.
A Prefeita McCoy disse que você
está fazendo uma denúncia, Jug.
Em troca de minha oferta,
gostaria que não
me mencionasse nisso.
Está bom?
Está parecendo com suborno.
Nada feito.
Nos vemos na seção
de humor.
Você não tem escrúpulos,
mãe?
Qual o problema agora?
Acabei de ver Hal Copper
saindo de Thistlehouse.
Betty estava com os nervos
à flor da pele ontem, mãe.
E se fosse por causa disso?
Você está
destruindo famílias.
Com o Hal é diferente.
Ele não é um cliente.
É para valer.
Mãe, ele é casado!
Alice Cooper?
Aquela megera?
Ela não é a vítima aqui.
Não se meta nisso, Cheryl.
Não vou fazer isso!
É loucura!
Estou por um triz
de contar tudo àquele garoto,
e vai ser pior para você
do que para mim.
Prefeita McCoy!
O que aconteceu?
Já que seu amigo Jughead
está escrevendo sobre nós,
achamos melhor acelerar
nosso cronograma.
Então dizemos à Sierra que
teremos que anunciar os planos
para Southside High,
mas ela recusou
e disse para esperarmos
sua reeleição.
E ela está nos ameaçando
se fizermos isso sem ela.
Se não resolvermos isso,
todos vão se voltar contra nós.
Se a tirarmos da Prefeitura,
mediante escândalos,
o dano que ela pode nos causar
será menor.
- Como você faria isso?
- Andre está seguindo-a.
E digamos que ela passa
muito tempo em motéis baratos.
É hora da operação
Adivinhe Quem Vem Jantar.
Vegas! Oi, garotão.
Pai?
Oi, Arch…
Esse é…
Agente Adams.
Prazer em conhecê-lo.
Seu pai e eu
já estávamos terminando.
Alô.
Oi! Encontrei esse telefone
num estacionamento.
Queria saber se…
- Alô?
- Oi, desculpe incomodar.
Acho que alguém perdeu
esse telefone.
Queria saber se conhecia…
- Alô?
- Quem diabos é?
- Encontrei esse telefone…
- Corta essa!
Você é a vadia
que ele está pegando, né?
Você é a razão
dele ter sumido!
Quer saber? Diga à esse idiota
não voltar para casa.
Ele morreu para mim!
Betty?
Estarei lá.
Betty.
O que aconteceu?
O que está fazendo aqui?
Acho que vou enlouquecer.
Jug, minha mãe está agindo
como se tudo estivesse bem.
E não está.
Está tudo desmoronando.
Preciso te dizer algo.
Não consigo comer
nem dormir.
Estou obcecada com esse cara,
com seu telefone e sua vida.
E minha mãe está agindo
como se nada tivesse acontecido.
Por que eu não liguei
para a polícia?
Você ainda pode, Betty.
E provavelmente deve ligar.
E dizer o quê, Jug?
Conhecem o dono
daquele carro?
Está parado ali
desde antes de ontem.
Os vizinhos estão reclamando.
Desculpa, policial.
É o meu carro.
Não consigo achar as chaves.
As ruas serão limpas amanhã.
Vou dar a volta na quadra.
Se ele ainda estiver aí,
vou te multar.
Quão rápido você consegue
fazer uma ligação direta?
O agente foi embora.
O que ele queria?
Parece que o FBI está
em um caso
de trabalhadores ilegais
do Canadá.
Eles acham que eu possa
ter contratado alguém
e pagado-os
por baixo dos panos.
Algumas vezes
me fiz de desentendido.
Mas eles podem te prender?
Claro que podem, filho.
É o FBI.
Estão pedindo meus arquivos
dos últimos 7 anos.
Agente Adams,
fique longe do meu pai!
É assustador, né?
Quão rápido posso
dificultar as coisas
para você e seu pai.
Você disse que ia protegê-lo.
Estava no contrato!
Que pena.
Poutine não devia US$ 86 mil
ao Lenny Kowalski.
Acredito que você está
me dando informações falsas
para proteger Hiram Lodge,
o que quer dizer
que você foi comprometido.
A única coisa que pode
me oferecer agora é acesso.
Então preciso que acorde,
pare de brincar,
e plante uma escuta
no escritório do Hiram.
Então, ele vai deslizar
e dizer algo incriminatório,
e eu vou gravá-lo
e prendê-lo.
Um belo final feliz.
Você e seu pai
estarão seguros.
Não acredito que você
nos deixará em paz.
Acho que fará de tudo
para destruir Hiram Lodge.
Mesmo que isso signifique
nos destruir.
Certifique-se
não chegar a esse ponto.
Voltou cedo, Sr. Cooper?
Cheryl.
O que faz aí sentada
no escuro?
Sabe que minha mãe
é uma prostituta, não é?
Uma moderna Moll Flanders?
O que você está fazendo
pode destruir sua família.
É por isso
que não direi a Betty.
Mas eu sugiro que volte
para sua esposa e filha,
antes que eu mude de ideia.
Eu vim avisá-la,
prefeita McCoy.
Eu sei de qualquer
acordo questionável
que você tenha com
os meus pais está causando,
e que você está atrás deles
de alguma forma.
Mas, prefeita McCoy...
Eles estão planejando
difamá-la.
Tirar você do escritório
e te neutralizar.
Qualquer bomba
que possam desencadear,
só os queimará, também.
Eles sabem sobre o caso.
Do seu...
relacionamento com
o xerife Keller.
Prefeita McCoy,
você pode sair disso.
Assuma o controle
da narrativa, protega-se.
Quanto tempo tenho?
Norman Bates
fazia parecer tão fácil.
O celular, também.
Betty, o celular.
Como prefeita,
eu vi um triunfante Jubileu,
e os terrores das mortes
do Capuz Negro.
Mas meus amigos,
foi um preço a pagar.
Decidi renunciar
como prefeita,
para passar mais tempo
com minha família,
e retornar a minha carreira
aqui em Riverdale.
- O que houve?
- Prefeita McCoy renunciou.
Ainda nem fizemos
a nossa jogada.
Isso é ótimo.
Agora, você não precisa.
Se você fizesse,
seria cruel.
Sempre foi minha intenção
fazer o melhor para
as pessoas de Riverdale.
Tenho que admitir,
Veronica,
para prefeita McCoy
renunciar do nada,
é quase como se alguém
a avisasse.
Disse a prefeita McCoy
que iríamos expor o caso dela?
Não. Eu não disse.
Hal.
Alice e Betty não estão.
Mas eu posso entrar,
certo, Chic?
Quer dizer,
essa ainda é minha casa.
- Oi.
- Betty.
Eu não ia te contar algo,
mas durante toda noite,
fiquei rodando na cama,
e pensando:
"Eu gostaria de saber".
Mas, não tenho prazer
em te dizer isso.
Na verdade, Cheryl,
eu tenho que ir.
Chic mandou SMS,
o meu pai está em casa.
Isso não é sobre seu pai.
Estou de olho em você.
Seu joguinho não funcionará.
Onde está o relógio
do meu avô?
- Papai!
- Está aqui?
O que está fazendo?
Achei que tinha ido embora.
E eu fui.
Mas mudei de ideia,
e estava sentindo que talvez
era de hora de voltar,
e obter respostas dele.
Mas seu irmão não parece
me olhar nos olhos.
Porque você está
o assustando.
- Assustando ele?
- Sim.
Vamos, Betty.
O que está acontecendo?
Por que isso fede
a alvejante?
E onde está o tapete
da sala de jantar?
Não sei.
Acho que ela mandou limpar.
E quanto à lâmpada
que fica ali?
Por que está nos interrogando?
Porque algo está
acontecendo nesta casa!
Esse garoto está o que?
Se prostituindo?
Estão vindo em casa?
Sabe se lá o quer.
Estão roubando
e penhorando, certo, Chic?
Fale! O que seus amigos
levaram?
Pai! Fique longe dele
ou ligarei para mãe.
Acha que me importo?
E contarei a ela sobre você
e Penelope Blossom.
Talvez o motivo que sente
que encondemos coisas
e segredos é porque
você esconde.
Você precisa ir, pai.
Agora.
Obrigado, Betty.
Não fiz isso por você,
eu fiz pela mamãe.
E se ele voltar?
Ou chamar a polícia?
Meu deus...
Tenho algo a dizer,
Sr. Lodge.
O FBI me abordou.
Acho que para ser um espião
de olho em você.
O FBI te abordou?
- Algumas semanas atrás.
- Semanas atrás.
- Não contei nada a eles.
- O que você teria dito-Ihes?
- Pediram para pôr um escuta.
- Uma escuta?
Eu destruí-lo
com um martelo.
Sr. Lodge,
esse agente tem ameaçado
meu pai porque não
dei nenhuma informação
e não acho que ele vai parar
até eu ter.
Então, por que está
me contando...
- tudo isso.
- Por que...
Gosto de você, Sr. Lodge.
E eu amo sua filha,
e acho que o agente Adams
é muito mais perigoso
do que você é neste ponto.
Esse é o nome dele?
Adams?
Arthur Adams, sim.
Eu estava esperando
que você ajudasse meu pai.
Talvez nos ajude
a sair disto.
Arthur Adams será tratado.
- Você não vai...
- Não!
Archie, ninguém vai...
Como sabe, não é a primeira
vez que lidou com o FBI.
Você fez a coisa certa
em me contar.
Dê-me 24 horas,
farei algumas ligações
e vou te retornar.
Eu realmente
não disse nada, Sr. Lodge.
Sobre qualquer coisa.
E eu acredito em você.
Agora vá.
Aguarde notícias minhas.
E Archie...
Diga ao seu pai
que ficará tudo bem.
Papai esteve aqui.
Ele estava chateado
e fazendo muitas perguntas.
- Meu Deus.
- Mas não se preocupe.
Ele não vai voltar.
Mãe,
estamos no limite.
O carro do homem estava
na nossa porta por dois dias.
- O que?
- Está tudo bem.
Jug e eu cuidamos disso.
- Contou o Jughead?
- Contei.
Eu continuo pensando
nesse corpo
e sobre quem poderia
vir procurá-lo.
E quantas pontas soltas
deixamos passar.
Precisamos de ajuda, mãe.
Não podemos ir à polícia.
Eu não posso.
Desculpa.
Eu não consigo.
Não estou falando
da polícia.
- FP, eu...
- Poupe isso, Alice.
Jughead me disse,
tudo isso.
Não deixarei
que cometam o mesmo erro
que cometi com Jason.
Vamos.
Andre?
Vamos dar uma volta.
o chefe quer vê-lo.
Você passou da entrada
de Pembrooke.
Andre?
Onde estamos indo?
O chefe pediu um lugar
mais reservado.
Algo pitoresco.
Está feito.
Caramba, pai,
você está fedendo.
É hidróxido de sódio.
Em uma semana,
não haverá mais nada.
Nem mesmo um dente.
Obrigada, FP.
Desculpe
por envolver Betty,
e por ela ter arrastado
Jughead para isso.
Cuidamos dos nossos.
O ciclo termina aqui.
Sem mais pontas soltas.
- Estamos chegando?
- Quase.
Vamos, venha.
Vamos.
Aqui está ele, chefe.
Obrigada, Andre.
Dê-nos um minuto.
Sra. Lodge?
Sabe o que é omerta,
Archie?
É o nosso código de silêncio.
Ele diz que não há
crime pior do que espiar.
Sra. Lodge, eu...
nunca, nunca...
faria algo para
trair sua família, eu juro.
E você me provou
estas últimas semanas.
Hiram e eu,
sem o conhecimento
da nossa filha,
recrutou um dos nossos
sócios mais próximos
para se aproximar de você.
Dizer que era um agente
investigando o Hiram.
Agente Adams não é real.
Ele trabalha para mim.
Um dos meus capos.
Pedi-lhe
que te pressionasse.
Até mesmo ameaçar
o seu pai.
- Para ver se você cederia.
- Espera.
Tudo isso
foi um tipo de teste?
Foi sim.
E você passou.
Bem-vindo à família,
Archie.
Riverdale Brasil
fb.com/RiverdaleBRA
~eXtremeSubs~
Legenders