Anteriormente...
Controlar o Lado Sul é minha
prioridade como prefeita.
Se isso significa prender
todos os Serpents... assim será.
Quantas vezes teremos
que nos afastar?
Até que canse.
-Você tentou me estuprar.
-Não irá dizer nada
a ninguém sobre aquela noite.
Por isso que se chama suborno.
Obrigada por isso, mamãe.
Cheryl está dizendo a verdade.
Nick tentou comigo.
Nick St. Clair te machucou?
Os St. Clairs tiveram
um acidente de carro.
Karma.
Aqui é onde acabamos com isso
e paramos o Black Hood.
Mas agora, eu preciso
de você comigo.
Arch...
Também te amo,
Archie Andrews.
Sabe aquelas cidades onde coisas
ruins sempre acontecem?
Riverdale se tornou uma.
O terror mais recente?
O faxineiro da escola
é um assassino.
Mas estávamos
deixando ele de lado
junto com as
decorações natalinas.
Agora voltamos às
intrigas de cidade pequena,
reuniões secretas atrás das
portas fechadas e coisas assim.
Sempre sobre negócios
em Riverdale.
Boas notícias, Cheryl.
Ganhei o suficiente
para pagar aquela árvore
e os presentes absurdos
que comprou para si.
Parabéns.
Sem mencionar que nas últimas semanas
tenho vivido em um bordel como
uma mulher da noite.
Não é tão diferente
de quando eu era jovem...
e tinha que atender os meus cavalheiros
que esperavam a noite toda.
Meu Deus.
Parece quase orgulhosa.
Você queria que eu
tivesse um emprego, Cheryl.
Dando conforto e companhia
à homens solitários
de Riverdale.
Veronica, tem um minuto?
Só dando uma olhada.
Ver como se sente.
Para ter certeza se ainda estou
de acordo com o plano.
Não se preocupe, eu estou.
Estará no centro
de tudo, Veronica.
No olho do furacão.
Foi isso que disse quando
eu queria ir à SoHo
durante a greve
do Wall Street e eu estava bem.
Pai, mãe, confiem em mim.
Farei com que meus colegas não
se revoltem assim que souberem.
E serão esclarecidos.
Ei, Arch.
Disse algo à alguém sobre
minhas contas médicas?
Porque foi pago,
os 86 mil dólares.
Algo chamado "doação angelical."
Não.
Bem, Veronica, mas ela não...
Perguntarei à ela...
Não, eu vejo isso,
você deve se focar na escola.
Não via a guitarra
há um bom tempo.
Sim, pois é.
Ando ocupado.
Mas tenho escrevido músicas
e pensei em formar uma banda,
tipo Fred Heads.
Se for fazer, faça na garagem.
Por isso que fiz a prova de som.
Ronnie...
-Oi.
Contou a alguém sobre a
conta médica do meu pai?
Contei?
Talvez eu tenha mencionado
com minha mãe e meu pai.
-Ronnie...
-Eles queriam ajudar.
E possuem meios para ajudar.
Seu pai ficou chateado?
Você está?
Chateado?
Ronnie...
Sou louco por você.
Estudantes do Riverdale High,
é seu diretor falando.
Emails foram enviados
para seus pais,
mas a partir de agora,
Southside High School
está fechada.
E os estudantes
serão transferidos
para outras escolas
-inclusive nessa.
-Meu Deus.
O aviso que mandamos...
Certo, pessoal.
Não vamos exagerar na reação.
Logo irão receber.
Tenho certeza que
possuem muitas dúvidas.
Como assim?
Mas é evidente que nós estamos
recebendo estes alunos com mente
corações e braços abertos.
Cheryl?
Claro que não!
Minha vida doméstica é
um pesadelo Dickensiano.
Não vou permitir que a escola
também se torne um.
horários de aulas ou
armários designados.
Obrigado.
Isso é tudo.
Espere, o que...
O que isso significa?
Que Jughead está voltando.
Betty, está pronta para isso?
É claro.
Estamos bem.
Mas por que isso está
acontecendo agora?
Quem sabe.
Provavelmente é alguém bizarro,
decretando bizarrices
que não conseguiríamos entender.
Enquanto isso, vamos receber
esses exilados
como se fossem de nosso sangue.
Quem topa?
Nossa, Jones. Parabéns.
É muito Lovecraftian
que com certeza foi a intenção.
Mas preciso perguntar
você escreveu isso em
uma máquina de escrever?
Eu... Sim.
Eu queria entrar na
mente do Lovecraft.
Então não foi assim
Betty te trouxe uma máquina
de escrever de natal
ou algo esquisito assim?
Sem comentários.
O que está acontecendo?
Esse inferno está
oficialmente fechado!
Cansamos!
Chega de Southside High!
O quê? Mas como?
Dizem que é perigoso
e será posto em quarentena.
Quem liga? Vamos todos para
escolas diferentes.
Espere, isso não faz sentido.
Para onde vocês vão?
Para a mesma que você e Fangs.
Nós vamos para Riverdale High.
Pense em todas aquelas cabeças
do norte para bater.
Obrigado, diretor Weatherbee.
Mantenha-me informado.
Está feito.
Agora veja. A qualquer momento
meu telefone
vai começar a explodir de ligações
de pais furiosos.
Vai ser notícia por dois dias.
Veja o quão rapidamente
pararam de falar sobre o Black Hood.
Sim, e depois de algumas semanas
nós vamos calmamente comprar
a terra abaixo de Southside High.
E você, senhora Prefeita
terá sua comissão.
Uma doação considerável para
sua campanha de reeleição.
Mãe? Pai?
Certo, quem quer que seja...
Betty, não atire.
-Sou eu.
-Meu Deus!
Polly, eu quase te joguei
spray de pimenta!
-O que está fazendo em casa?
-Só vim pegar umas coisas.
Meu Deus!
O que aconteceu com os gêmeos?
Eu os tive, Betty.
Teve?
Você não nos ligou?
A mãe ficará arrasada
por não estar lá.
-Temos que ligar para ela.
-Não, Betty... não temos.
Os líderes da Fazenda acham
melhor eu cortar todos os laços.
Os "líderes da Fazenda"...
Você diz, o culto a que você
se filiou?
Não é um culto.
E pelo menos na Fazenda
não há estigma nos meus bebês.
Você pode contar ao pai
e à mãe se quiser.
Contar o quê? Eu não sei nada.
Estão saudáveis? Têm nomes?
Juniper e Dagwood.
Meu Deus.
Polly, por favor, certo?
A mãe e o pai te feriram, eu sei.
Mas o que está fazendo agora
é cruel
egoísta e vingativo.
Eu realmente sinto muito, Betty,
mas tenho que ir.
A propósito, isso é meu.
A Fazenda provavelmente não tem
eletricidade mesmo.
Archie Andrews?
Sou o Agente Especial Adams
do FBI.
Oi.
Podemos caminhar?
SeuSeriadoSubs
Apresenta:
Riverdale 2x10
"The Blackboard Jungle"
Tradução: Japa | Kelly
Margot | Bianca |Valentina
Revisão:
Nicoly | Jess | Ramon
Sempre amei esse parque.
Vinha todos os finais de semana...
brincava de bola com meu pai,
corria com meu cachorro.
Você é de Riverdale?
Sou.
Nascido e criado.
Por isso me designaram
para esse caso.
Que caso?
Por que precisa falar comigo?
Quanto você conhece Hiram Lodge?
Eu namoro sua filha.
Acreditamos que Hiram Lodge
esteja conduzindo
atividade criminal
aqui em Riverdale
envolvido com crime organizado.
Entre sua relação com Veronica
e as conexões do seu pai
com as indústrias Lodge
você está em uma
posição única
para nos ajudar a
acabar com ele.
De uma vez por todas.
Sr. Lodge é um homem
de negócios.
Vamos falar sobre isso.
Alguns meses atrás,
um dos associados de Hiram Lodge
vieram visitar com sua família.
Os St. Clairs.
Eles iam investir no projeto
Hiram SoDale,
mas por algum motivo
não fizeram.
Os St. Clairs voltaram para
New York
e seu filho, Nicholas,
foi admitido no
Columbia Presbyterian
com machucados ameaçantes
a sua vida.
Acha que sr. Lodge
é responsável por isso?
Sim.
Veronica é minha namorada.
E o pai da sua namorada,
é um homem muito perigoso.
Ele machucou pessoas,
talvez pior.
-O que espera que eu ache?
-Vamos deixar simples.
Descubra o que aconteceu
com Nick St. Clair.
A verdade.
E baseado em como se sair...
Eu não concordei com nada.
É legal
o que está me pedindo?
Não precisa falar com
meu pai primeiro?
Ele tem negócios
com Hiram Lodge.
Pelo que sabemos,
ele está incluído.
Sério.
Meu pai não é parte disso...
Não sabemos disso...
não com certeza.
Se nos ajudar,
poderíamos ter mais certeza.
Sei que é muito para digerir.
Por que não pensa sobre
e me liga?
Isso é um mistério resolvido.
-O quê?
-Foram Hiram
e Hermione que pagaram
as contas do hospital.
Pai, não pode aceitar
esse dinheiro.
Eu já aceitei.
Eu troquei 20% da
construção dos Andrews
e cobriu os 86 mil.
É um bom negócio.
O quê?
Não, pai.
Filho, não posso fazer
outra hipoteca na casa.
Lodges me deixarão comprar
de volta, por pedaços, está bem.
Isso só nos põe
mais fundo com eles.
Ele acabaram de me tirar
do fundo.
Qual o problema?
Prefeita McCoy claramente
está escondendo algo
sobre o fechamento de Southside.
Desculpa, o quê?
Escolas não fecham
do dia para noite.
Mãe...
Polly...
Você falou com ela?
Tenho deixado mensagens.
Quero ter certeza que ela tem
tudo o que precisa
e perguntar que cor
ela quer o quarto.
Não, também estava pensando
se tinha falado com ela.
Não em um tempo.
"Prefeita McCoy declarou
Southside High
uma ameaça a saúde pública,
por fumaças tóxicas,
do laboratório de
metanfetamina do porão."
Não tinha metanfetamina,
apenas jingle-jangle.
Então tudo volta
para Riverdale High?
Do jeito que aconteceu,
algo cheira mal.
Claro que cheira mal.
Você não está querendo admitir
o motivo real de
não querer voltar.
O que quer dizer?
Ela acabou de passar
pela porta.
Obrigada por me encontrar.
Não tem problema. Eu...
Eu ia falar e limpar
o ar antes de...
Dr. Beaker estranhamente nos
juntar em química.
Na verdade queria
sua ajuda.
Lembra do bebê que minha
mãe colocou para adotar?
O irmão Cooper perdido?
Sim.
Esperava que pudesse
me dar contato
do seu servidor social,
Sra. Weiss,
para ver se ela pode
me ajudar a encontrá-lo.
Betty...
Claro, eu ajudo.
Mas, por que a necessidade
de um irmão?
Polly teve os gêmeos.
E nem ligou para
minha mãe para contar.
Sei que minha mãe
está louca,
mas também está
muito triste.
Talvez se ela achasse
seu filho,
tê-lo em nossas vidas...
Te mandarei o número
da Sra. Weiss.
Obrigada, Jug.
E sobre limpar o ar.
Estou feliz que voltou
para Riverdale High.
Obrigado por me convidar.
Nada, Archie.
Tem sempre espaço
na nossa mesa.
Queria agradecer por ajudar
meu pai.
-Ficamos felizes.
-Ele faria o mesmo.
Mas em retorno,
estou colocando um comitê
de boas vindas,
para as chegadas de amanhã,
e espero que esteja
ao meu lado, Archie.
Sim.
Claro.
Sr. e Sra. Lodge,
o que acham do
Southside High fechando?
É tão perto do projeto
SoDale, isso não é...
um pouco ruim para
os negócios?
Drogas, gangues,
e violência,
isso é ruim para
o negócio, Archie.
Então investidores como...
os St. Clairs estão bem
com isso?
Archie, os St. Clairs
já não são mais investidores.
Não depois do que Nick
fez a Cheryl.
O que aconteceu com ele?
Prestaram queixas?
Cortamos todos os laços
com os St. Clairs.
Acho que não falamos com eles
depois do acidente.
Acidente?
Sim, Nick St. Clair teve
um acidente dirigindo em Vail.
Ou foi nas encostas?
Quer saber?
Não tenho certeza.
Ele está...
Ele está bem?
De todas as notícias,
ele se recuperou o suficiente
para voltar a Greenwich Prep.
Sim.
E que nunca escutemos mais dele.
Amigos.
Em nome de estudantes e
funcionários da Riverdale High,
bem vindos à nossa nova escola.
Para facilitar essa mudança,
fiz uma mesa de registros,
onde pode ver qual
seu armário,
horários, lista de esportes,
e atividades extracurriculares.
Encorajamos cada um de vocês
a beber profundamente
do copo que é
uma Riverdale justa.
Levante, Eva Peron!
Esse é o espírito escolar
que eu me lembro.
Cheryl.
Ninguém convidou
a Barbie fascista para a festa.
Errado Veronica,
ninguém convidou os lixos
de Southside para nossa escola.
Escutem, Ragamuffins.
Não deixarei o GPA
de Riverdale alto
sofrer por nossas salas
estarem cheias
de gente abaixo da média.
Então por favor,
nos façam esse favor
e encontrem outra escola para
ficarem com suas maneiras ruins.
Por que não vem e diz
na minha cara?
-A rainha dos Buskers.
-Pessoal,
podemos colocar de lado as
diferenças Northside-Southside
e começar outra vez?
Um novo estado?
Você não fala pelos
Bulldogs, Andrews.
E deixe-me te lembrar, que
essas cobras foram na sua casa
tentando acabar com você.
Feliz em terminar isso.
Estou cansada da
masculinidade tóxica
desse corredor agora.
Isso é o suficiente.
Todos para a sala.
Agora.
Traidores de Northside.
Ótimo ver você e
Veronica de volta.
Principalmente considerando
o beijo errado de natal,
que vi entre você
e Betty Cooper.
Pode reconsiderar
sua aliança?
Cheryl...
Não fiquei surpresa, e sim
feliz em sua mensagem
sugerindo esse encontro, Archie.
Serei breve.
Se não convencer Veronica
para ficar com a gente
contra os Southside...
digo que vi seus lábios
nos de Betty Cooper.
Veronica e eu tínhamos
terminado, Cheryl.
E Jughead e Betty também..
Enfim, não foi por isso que
te mandei mensagem.
Archie.
Achou que ia me ganhar?
Queria falar sobre
Nick St. Clair.
E por que ia querer isso?
Sabia que depois de
sair de Riverdale,
ele sofreu um acidente?
Uma batida de carro muito feia?
Me desculpe se não dei
lágrimas por aquele animal.
Só queria que minha mãe e eu
não tivéssemos queimado
o cheque que a família
nos deu.
Mas deve ter ficado feliz,
ao descobrir sobre o acidente.
Depois do que Nick fez a
Veronica na noite da festa.
-O quê?
-Quando ele foi físico com ela.
-O que quer dizer?
-Se Veronica não tivesse
dado um tapa nele,
o mesmo que aconteceu comigo,
poderia ter acontecido
com ela.
Vou matar ele.
Archie...
Realmente achei que você sabia.
Foi direito de Veronica
de te dizer ou não.
Tenho certeza que tem um motivo
para ela não ter te contado.
Sim, e acho que sei o que é.
Como é típico em circunstâncias
como essas,
os arquivos do seu
irmão foram abertos
e publicados quando
ele fez 18 anos.
Seu nome é Charles Smith.
Depois que sua mãe deu
à luz no Sisters of Quiet Mercy,
ele entrou e permaneceu no
sistema de adoção.
Quer dizer que ele
não foi adotado?
Infelizmente, não.
O último endereço conhecido que
temos dele é duas cidades acima.
Em Centerville.
Acho que não fomos
devidamente apresentados.
Veronica Lodge.
Da Park Avenue Lodges.
Toni. Topaz.
Como a pedra preciosa roxa.
Amo isso.
E eu sou Josie McCoy.
Antes Pussycats,
agora apenas Josie.
E este é Kevin.
-Qual seu nome?
-Fogarty.
Ou pode me chamar de Fangs.
Seu sobrenome é Keller, não é?
Como sabe disso?
Eu e Joaquin costumávamos sair.
Ele falava de você o tempo todo.
Ei, vocês!
Sim, vocês mesmo, venham comigo.
Agora!
Qual de vocês desfigurou o
símbolo da escola com o grafite?
Isto é o que eles fazem,
diretor Weatherbee.
Eles marcam seu território.
Meu Deus, Reggie, poderia
ser mais específico?
Limpem imediatamente.
Nenhum tipo de comportamento de
gangue será tolerado
na minha escola.
A partir deste momento,
sem jaquetas Serpents.
-O quê?
-Sem jaquetas Serpents!
Todas as tatuagens
serão cobertas.
A posse de qualquer
parafernália de gangues
resultará em suspensão imediata.
Estamos entendidos?
Isso é tudo.
Mãe, pai.
Polly teve os gêmeos.
-O quê?
-Eu não entendo.
-Ela...
-Eu sim.
Eu entendo. Ela não...
não quer que façamos
parte da vida dos bebês.
Não é isso, Betty?
Eles estão saudáveis?
-Polly está bem?
-Sim.
Ela está.
E eles também.
Ótimo.
Há algo mais.
Fiz algumas pesquisas,
e encontrei um endereço
do seu filho,
meu irmão.
Seu nome é Charles.
Betty, do que está falando?
Eu pensei que isso poderia
ajudar, agora que Polly está...
Não! Isso não tem nada
a ver com Polly,
-ou com você!
-Está bem, Hal.
Eu fiz isso pela mãe, pai.
Mãe?
Seu pai está certo.
Está bem.
Não consigo acreditar que vocês
sequer conseguem ver isso.
Weatherbee está traçando
nossos perfis.
Nos dizendo o que vestir.
O que vem depois?
Implantes de cérebro
controlando o pensamento?
Jughead, está parecendo
um maluco da conspiração.
Uma escola fechou.
Uma escola ruim.
Sim, e agora estamos
em uma melhor.
Os computadores e os livros...
E banheiros que dão descarga.
Ser transferido para
Riverdale High
é a melhor coisa que
poderia ter acontecido.
-Talvez desde sempre.
-Então, se tenho que tirar minha jaqueta
das 8:30 às 3:00,
de segunda à sexta...
Então estou dentro.
Meu pai fez essa garagem
à prova de som
para eu poder praticar
minha música.
Talvez você volte a praticar
quando isso acabar.
Disse que tinha algo para mim?
Sim.
Nick ficou gravemente ferido
em um acidente em Vail.
Pelo menos, de acordo
com os Lodges.
Mas pode não ter
sido um acidente.
-O que quer dizer?
-Antes de dizer mais alguma coisa,
preciso uma garantia sua,
não importa o que
aconteça ao Sr. Lodge,
meu pai ficará bem.
Que ele não irá para a prisão.
Eu posso proteger seu pai.
Nick atacou Veronica.
Se o Sr. Lodge
descobrisse isso...
Daria a ele um motivo.
Ele gostaria de se vingar.
Consegue a confirmação
da filha dele?
Não, de jeito nenhum,
não vou usar Veronica.
Mas posso ser capaz
de chegar ao Nick.
Isso é inteligente.
É provável que fale
com você que comigo.
Sim, mas há um problema.
Se eu for até Nick,
e se ele contar a
Veronica que
perguntei sobre o acidente?
Ou contar a seus pais e
eles contarem ao Sr. Lodge?
Você precisa de um
cavalo de Tróia.
Uma outra história para encobrir.
Um motivo para falar com Nick
que não tenha nada a ver com os Lodges.
Consegue pensar em algo?
Talvez. Sim.
O que você quer, Archie?
Não consigo para de pensar no
que Nick fez com Veronica,
e com você.
Cheryl, o cheque
que jogou fora,
quer outro do Nick?
Claro que eu aceitaria, mas...
acho que foi tudo por
água abaixo depois daquele.
Sério?
Porque eu estava pensando
em ir ver Nick
e eu poderia pegá-lo para você.
E aposto que ele me daria.
Eu só preciso de um dos blazers
de Jason emprestado.
Mãe?
Não podemos dizer ao seu pai,
ele não apoiaria isso.
Mas eu quero vê-lo, Betty.
Eu quero ver meu filho.
Oi pessoal.
O que está havendo?
Tire isso.
Tire essa jaqueta, Rat Boy.
Reggie.
Acho que não sabe o
que essa jaqueta significa.
Porque você não
tem senso de honra.
Ou história,
-ou lealdade.
-Isso mesmo.
Meu Deus.
Sr. Weatherbee...
Vocês terão uma semana
de detenção por brigar.
Mas eu deixei claro para
você, Sr. Jones.
Tire essa jaqueta agora,
ou será suspenso.
-Por favor, Jughead...
-Então acho que serei suspenso.
Weatherbee disse a McCoy,
e ela nos disse
que a integração
não está indo bem.
Reggie está sendo Reggie.
Mas ele fez das roupas de gangue
um ponto de explosão.
Os Southsiders precisam
começar a olhar a parte.
Então eu proponho
uma doação de caridade para
ajudar a moda mal vestida.
Oi.
40 por noite para uma cama
de solteiro, 20 para uma beliche.
Na verdade, estamos
procurando alguém.
Seu nome é Charles Smith.
Você o conhece?
237.
Está tudo bem, mãe.
Entre.
Charles?
Charles...
meu nome é Alice Cooper.
Esta é minha filha, Betty.
Nós somos...
-Eu...
-Eu sei quem você é.
As Irmãs me deram seu endereço
quando fiz 18 anos.
Quando elas me expulsaram.
Eu até fui a sua casa uma vez.
Deve ser um lugar muito
bom para crescer.
Você não quis entrar?
Nos conhecer?
Acho que provavelmente você
não queria alguém como eu por perto.
Isso não é verdade.
Você é minha irmã?
Sim.
Tem sorte de que ela
quis ficar com você.
Charles...
É Chic.
Mas como você saberia disso?
Quer saber? Esqueça.
Vocês precisam ir. Tenho
um cliente a caminho.
Que tipo de trabalho você faz?
Sério?
Realização de fantasias.
Agora, de verdade,
vocês precisam ir.
Vamos, mãe.
Se você quebrar isso, vai pagar.
Como sabia que eu estava aqui?
Hog Eye me ligou.
-E aí, Hog Eye?
-FP.
Quer me explicar por que
diabos não está na escola?
Sim.
Weatherbee está desrespeitando
os Serpents.
Eles está nos moldando.
Nos disse para tirar
nossas peles.
Você quis dizer, suas jaquetas?
Use-as depois da aula.
"Um Serpent nunca
troca sua pele."
Eu conheço as leis, garoto.
O que está havendo, Jug?
Sério.
Southside High,
nós tínhamos um lugar.
Sim, era ruim, mas era nosso.
Éramos uma família.
Nós temos uma casa.
Eu tenho uma casa.
É, eu entendi.
Mas ser preso por
absentismo não vai ajudar.
Seja esperto.
Serpentes hibernam no inverno.
Olha para mim, você acha que
eu gosto de limpar banheiros,
secar poças? Não.
Mas tenho que fazer mesmo assim.
Ir para Riverdale High, isso
é o que você tem que fazer.
Então dá uma relaxada.
Você nunca deixa de
ser uma Serpente.
Nick.
Quarto legal.
O que você está fazendo aqui?
E por que está
vestindo esse blazer?
Lembra da Cheryl Blossom?
Deu um cheque para ela
encobrir os danos?
Bom, o cheque voltou.
Então você vai fazer outro.
Agora em dobro.
É isso?
Dinheiro?
O talão está na mesa.
Fiquei sabendo que se machucou
feio. Como isso aconteceu?
Acidente de esqui.
Acidente de esqui?
Nossa, você deve ser uma
merda esquiando, Nick.
Então, o quê? Você virou de
pernas para o ar e se quebrou?
É, eu virei de pernas
no ar, Archie.
Por que diabos você se importa?
Não me importo.
Só estou curioso.
Sabe o que é estranho? Você vem
para Riverdale, se faz de idiota.
Tenta estuprar a Cheryl
e acaba com algum negócio
entre os Lodges e o seu povo
e aí vai para Vail
para um fim de semana esquiando?
Não sei, parece estranho.
Você não está aqui pela Cheryl.
Sim, eu estou.
Estou aqui para pegar o que
você deve para ela, seu bosta.
Nem lembro de você
sendo amigo da Cheryl.
Talvez porque você estava
chapado o tempo todo, Nick.
Por que você está
aqui mesmo, Archie?
Pela Ronnie?
Vingança.
Pelo que você fez com
Cheryl...
e Veronica.
Vingança? Não.
Não, sabe o que eu acho?
Você é só um sitiante
que está começando a perceber
o quão afundado no tanque
de tubarões você está.
Cuidado.
Quando Veronica Lodge
sentir cheiro de sangue,
ela vai se virar
contra você também.
Mas que merda...
Caras...
Weatherbee nos deu eles.
Disse que entendeu que nem
todo estudante nortista
tinha os meios para comprar
as roupas da Riverdale High.
Ele que disse que vai ajudar
a gente a se encaixar.
-Cadê Fogarty?
-Ele não vai usar uniforme,
então se livraram
dele e o suspenderam.
Então nossas escolhas são:
se conformar ou cair fora.
É.
"FYI,
o insano do seu namorado ficou
me vigiando no meu quarto.
Ele quebrou meu nariz e
estava espumando pela boca.
Espero que tenha
tido suas chances."
Posso explicar.
Além de tudo, Archie,
eu adoraria saber
porque você veio
para Nova Iorque
sem me falar nada
e atacou Nick St. Clair.
Eu queria espancar ele
depois do que ele te fez
naquela festa ridícula!
Quem te contou isso?
Porque as únicas pessoas que
sabiam era eu, Nick, e...
Fui eu.
Eu contei para ele.
Contei ao Archie a verdade sobre
aquele lixo humana.
E... convenci ele a fazer
uma visita para o Nick.
Cheryl, por que você faria isso?
Clássico chacoalhão.
Quero o dinheiro do Nick.
E achei que Archie
o convenceria
de que as coisas
estavam em ordem.
Meu único arrependimento...
é que eu traí sua
confiança, Veronica.
E por isso...
eu peço desculpas.
Me desculpa, também.
Eu deveria ter te contado.
Solta ele!
Eu disse para soltar o meu irmão!
Anda.
Tem alguma coisa errada contigo.
Pode chamar de
intuição feminina, mas...
está escondendo alguma coisa.
Quero vingança pelo que
Nick fez com você.
É verdade, está bem? Juro.
Mas tem uma coisa
que omiti...
Eu sabia.
O quê?
A razão pela qual eu visitei
o Nick primeiramente.
Cheryl estava me chantageando.
Pardonne-moi, te chantageando?
Como?
Na noite do Black Hood...
Cheryl me viu...
Cheryl me viu beijar a Betty.
O quê? Quando?
-Por quê? E como?
-Foi depois de você me dar o fora
e Jughead ter dado
o fora na Betty.
Nana Rose nos contou
aquela história louca sobre
o avô da Betty e só rolou.
Você e Betty...
-se beijaram?
-Foi naquela noite louca
e descontrolada, Ronnie.
Literalmente 40 minutos depois
o Black Hood estava
me queimando vivo.
Você e Betty...
se beijaram.
Não nos falamos desde
que aconteceu.
Não acho que vamos
falar disso de novo.
Está tudo bem.
Sabe por quê?
Porque eu acredito em você.
Você está sendo honesto comigo.
E isso é mais importante do que
um simples...
beijo de "minha vida
está em perigo".
Eu te amo, Ronnie.
Também amo você.
Mãe! Pai! Preciso de ajuda.
Betty, o que houve?
Bem-vindo à reunião inaugural
do Swords and Serpents Club.
Que é o quê, exatamente?
Como eu disse a Fogarty para
atraí-lo de volta a Riverdale,
somos um grupo de jogos.
Sancionado pelo próprio
Sr.Weatherbee.
Onde os alunos que pensam
parecido podem se juntar e criar
cenários mundiais de
cenários de role-play.
Controlando heróis fantásticos e
matando criaturas
mitológicas.
Não, mas sério?
É um clube.
Para nós.
Um lugar seguro onde os Serpents
podem ficar no horário de aula
e debaixo do nariz
de todo mundo.
Não estamos trocando de pele.
Estamos deslizando
em grama alta.
Resolvi todos os nossos
problemas, mamãe.
Dinheiro sujo do St. Clairs.
E dessa vez, você tem minha
benção para depositar no banco
não na lareira.
Você não está feliz?
Os seus dias de
cortesã acabaram.
Mamãe?
Eu disse
que você pode parar.
Mas Cheryl...
Agora, por que eu pararia?
Se estou me divertindo tanto?
Eu sei que há muito
para discutir e resolver.
Mas por agora, só tente
descansar, está bem?
Boa noite, Alice.
Boa noite, Hal.
Boa noite, Chic.
Você está seguro aqui.
Por que não disse nada
sobre você e o Nick?
Me senti tão boba.
Por não vê-lo pelo
que ele realmente era.
Contou para alguém
além da Cheryl?
Kevin, mas é isso.
Na última vez pedi
proteção para o meu pai.
Quero para Veronica também.
Ela está no meio disso.
Não a quero machucada
ou com problemas.
Nos ajude.
Ela e seu pai estão
fora dos limites.
Protegidos.
-Quero isso por escrito.
-Com certeza.
Mas você não pode ficar
emotivo de novo.
Não como você fez com
Nick St. Clair.
Você fica emotivo,
fica desleixado.
E mais uma coisa.
Você ficou me seguindo
por um tempo,
deve saber sobre o Black Hood.
Eu sei.
Bom trabalho.
Na sua opinião de
especialista, agente Adams...
acha que pegamos o cara certo?
Não falei com ninguém sobre isso.
Mas não tenho tanta certeza.
Nem o Archie.
Sempre tentando fazer
o bem, o nobre,
deu um passo no escuro.
E Betty,
a garota da casa ao lado,
vem perseguindo um monstro...
e talvez ela tenha deixado
outro na vida de sua família.
seuseriado.com