Anteriormente...
Sou seu tio Claudius.
Papai nunca disse nada
sobre ter um irmão.
Os Lodges. Como eu sonhei em ter
minha vingança contra eles.
Claudius, primeiro vamos cuidar
da Nana, depois Cheryl.
Imediatamente, Southside High
School está fechada.
-Certo, não vamos exagerar.
-Hiram é como o Drácula.
Ele está comprando propriedades
para expandir o império
e domínio dele.
Twilight Drive-In, Sunnyside
Trailer Park, Southside High,
e agora Pop's Chock'lit Shoppe.
Southside High vai
se transformar em...
-Uma prisão privada e lucrativa.
-Estamos indo, e vamos agora.
-Pai, vou ficar.
-Esta tradição está na família
por gerações. Archie, somos
nós em primeiro lugar.
O único jeito de
fazer o Chic se abrir...
Mas enganando ele?
Quando você não se
submeteu ao teste de DNA,
encontrei o seu fio dental
e mandei para o laboratório.
Você não é quem diz ser, Chic.
Uma folha de papel.
Foi tudo...
o que levou para
confirmar o que Betty temia.
Que ela deixou um perigoso
estranho...
entrar na casa dela.
É por isso que você não queria
fazer o teste de DNA.
Porque você sabia dos resultados.
Você não tem sangue dos Blossom.
Não tenho. Não sou um Blossom.
Não conheço eles.
Sangue Blossom é sangue
Cooper, Chic. Meu pai era Blossom,
o que significa que
seu teste daria
positivo para o DNA
Blossom, mas não deu
porque você é um impostor.
-Mãe.
-Betty, escuta.
A verdade é...
o DNA do
Chic não é compatível...
porque Hal não é o pai dele.
-Mas eu sou sua mãe, me entendeu?
-Espere. O quê?
O quê? Então quem
é o pai do Chic?
Chic é o meu filho.
Quem quer que seja o pai dele,
não será parte das nossas vidas.
Não tem motivo para abrir velhas
feridas que já se curaram.
Venha aqui.
Agora, para os...
nossos leitores do Register,
por que você, Hermione
Lodge, se candidataria
para ser prefeita de Riverdale?
Todo ano, nossa
população diminui,
mais e mais negócios fecham.
Estamos em deficit.
Precisamos mudar isso antes
que seja tarde demais.
É por isso que as
Industrias Lodge garantiu
uma prisão de
máxima segurança
em Southside. Agora,
isso significa empregos,
crescimento econômico,
estabilidade.
Dará a Riverdale o
seu futuro de volta.
Tenho que perguntar.
Você está construindo uma prisão
nos esqueletos de uma escola.
Você está bem com isso?
Perder uma escola é algo
difícil de engolir, mas
uma vez que nossa
instalação estiver pronta,
um quarto de nossos ganhos
vão ser destinados à educação.
Estamos construindo uma nova
asa para Riverdale High.
E, Veronica, você concorrerá à
presidência do corpo estudantil
nessa eleição?
Talvez, se não
estiver muito ocupada
fazendo campanha para minha mãe.
Estou ansiosa para
mostrar para Riverdale
que ela é mais que
uma dona de casa.
E falando em donas de casa,
temos um convidado
muito especial,
O próprio Andy Cohen.
Sr. Cohen, o
que te traz a Riverdale?
Estou aqui para apoiar minha
grande amiga, Hermione Lodge.
Ela é uma mulher de
negócios muito experiente,
sempre três passos a frente
de todos em volta dela.
Ela é uma lutadora, também.
Ela não desiste.
Adoraria ter ela perto de mim.
Kevin acabou de morrer e já foi
para o clube no céu.
Obrigada por me deixar
convidá-lo, mãe.
Claro.
Toda e qualquer boa vontade
durante essa eleição é bem-vinda.
E, Veronica...
essa campanha não vai ser fácil
por que temos que liderar com os
planos do seu pai para a prisão.
Certas pessoas na cidade e na
escola nos verão como...
inimigas.
Depois desse apoio, vamos manter
nossas cabeças baixas e
deixar a tempestade
passar, entendeu?
Conte comigo.
Hermione Lodge
Promete novos empregos,
Riverdale mais segura.
Pai,
sei que pensa que a prisão é
uma má ideia para Riverdale,
mas o Sr. e a Sra. Lodge
pensaram bem nisso.
Uma prisão acabaria com
a alma de Southside.
Então, não apoiarei esse
plano, ou Hiram ou Hermione.
Estou cortando laços
com as Industrias Lodge
e SoDale. Tudo isso.
Para mim, já chega.
É isso?
Eles deixarão você desistir?
Não estou pedindo
a permissão dele.
Eles terão, ou teriam uma
grande luta nas mãos deles.
Adorei sua propaganda
no jornal, Olivia Pope.
Podemos não fazer isso, Jughead?
Você sabia sobre o fechamento
da Southside High? Ou a prisão?
Claro que não. Isso foi tudo
feito pelos pais dela. Certo, V?
Ela não sabia, Jughead, está bem?
Então, dá um tempo.
Certo.
Tenho que conservar
minha energia mesmo.
Estou entrando em uma
greve de fome para...
protestar sobre o fechamento
da Southside High
e conseguir reabri-la.
O quê?
Desculpa, cara, é só que...
Você está sempre comendo.
Boa sorte com isso, mas...
É a prerrogativa do Jughead
protestar pacificamente,
-então vamos apoiar isso, não é?
-Veronica?
Olá, Ethel.
Pelos seus crimes
contra Riverdale,
por tudo que você e
sua família fizeram
e continuam a fazer,
te achamos culpada.
Sua sentença é essa.
O lado bom é que
Ethel se deu ao trabalho
de trazer aquele
milkshake aqui do Pop's.
Eu digo, o quão louca ela é?
Meu pai é responsável
pela família
Muggs ter perdido
praticamente tudo.
E ele ainda não fez
as pazes, então...
Ethel tem o direito
de estar chateada.
E você também..
Tem certeza que está bem?
Eu me viro.
Estou impressionada. Eu ia querer
arrancar a cabeça da Ethel fora.
Como minha mãe continua dizendo:
"esse não é o momento para drama
e sair da linha."
Só preciso...
respirar fundo, continuar
sorrindo, dar a outra face.
Tenho que manter
distância da Ethel.
Veronica,
ouvi que ficou com o rosto
cheio de milkshake.
Tenho algumas nozes
para colocar no topo, se quiser.
Deixe ela em paz, Reggie.
Você não quer forçar a
barra comigo agora.
Uma pergunta que tenho
que fazer para a
futura presidenta do
corpo estudantil:
Quais são as chances de
seu pai ser o primeiro preso
na prisão que ele
está construindo?
Cara, essa foi pesada.
Ele será considerado um de nós.
Ou ele está
construindo uma prisão
feminina, também?
Para sua mãe? Talvez
eu faço uma visita...
Para sua mãe?
SeuSeriadoSubs Apresenta:
Riverdale 02x16
Cores Primárias
Tradução: Leticia | Kelly |
Mikaela
Revisão: Gabriella | Jess
Quem está aí?
Não seja ridícula, Cheryl.
Ninguém estava tentando
entrar no seu quarto.
Está imaginando coisas.
Está pior que a vovó Rose.
Sei o que eu ouvi e vi.
Claudius, já que está aqui,
devemos falar sobre você
assumir a administração do
negócio de xarope da vovó.
Aquela fábrica é minha.
Não estou
morta ainda, seus abutres.
Mãe, não vamos nos chatear.
Vamos tomar mais do
chá da Penelope.
É uma mistura
especial que ela faz.
Estamos nos sentindo um pouco
mais calmos essa manhã?
Estamos.
Estou bebendo
meu High Point descafeinado.
Então, não vai socar
um garoto hoje?
De novo, me desculpe, mãe.
Talvez se você
tivesse oferecido um
emprego para o Sr.
Muggs na prisão,
tudo isso poderia
ter sido evitado.
Não, mija.
Te diremos o que fazer.
E agora, estamos dizendo, de
novo, para esfriar sua cabeça.
Antes que seja cortada.
Precisamos que seja nossa boa e
obediente garotinha.
Pode fazer isso, certo?
Amigos, tenho um grande
anúncio a fazer.
Estou concorrendo à presidência
do conselho estudantil
contra o Reggie "O
Misógino" Mantle.
Deve estar brincando comigo.
Se os eventos dramáticos
de ontem me ensinaram algo,
é que Veronica Lodge
não é uma vítima,
e que ela nunca vai se
permitir a ser uma.
Seus pais estão
tomando Riverdale,
e agora você quer
tomar a escola?
O que é isso, parte da oferta
maligna da mamãe e do papai?
Entendo que você está de mal
humor porque não tem comido...
Na verdade, meus pais pensam que
eu deva evitar os holofotes.
-Sério?
-Mas...
eu nasci para
o cargo eleitoral.
V, se você quer ser presidente,
tem nosso voto.
Sim, Time Ronnie sempre.
B...
como a Thelma
para minha Louise,
não me imaginaria fazendo
isso com mais ninguém.
Você seria minha parceira
para concorrer?
Claro, V.
-Ficaria honrada.
-Incrível.
B e V.
Agora, esse é um time
que você pode acreditar.
Não acho que teria como vocês
amadoras chegarem aos pés disso,
então o treino acabou, Vixens.
Círculo interno das Vixens,
fiquem.
Vocês sabem quem são.
Honrando a entrada da
Toni para o nosso squad,
acho que devemos comemorar
com uma festa do pijama
na Thistlehouse.
Vestidos de gala chiques
são apreciados.
Vocês todas viram The Beguiled.
Jantar às 20h, jogos
de salão a seguir.
E não há nada que possa
fazê-lo mudar de ideia?
Temo que não.
Só quero sair disso.
Tão rápido e limpo como posso.
Você faz os seus negócios,
e eu, os meus.
Entendo.
E conversarei com o Hiram.
Precisamos envolver
nossos advogados.
Sim, eu meio que já sabia.
O que pode me dizer sobre a
greve de fome do Jughead?
Sim, ouvi sobre isso.
Jughead ama uma cruzada política
tanto quanto ama um hambúrguer.
Seu amigo parece
viver em um mundo
de fantasia de ideais e teorias.
E se Southside High
fosse reaberta?
Eu vivo no mundo real.
Vejo o que
precisa ser feito e faço.
Acho que você também, Archie.
Estou acelerando
nossa linha do tempo
em Southside High.
Estava pensando
se poderia mandar
para Jughead...
uma mensagem.
Sim, o que precisar, Sr.
Lodge, mas...
Mas porque você?
Acho que ameniza o impacto quando
você escuta de um amigo.
Hiram está tentando
derrubar Southside High
até o fim dessa semana?
Era para ele dar ao bairro um
aviso prévio de 6 semanas.
Quem ele pagou? Poderia me
trazer outra água, Pop? Obrigado.
Jug, meu pai foi baleado
aqui no Pop's,
porque Riverdale
estava deslizando
para o fim do mundo.
E se o plano do Sr. Lodge
pode melhorar as coisas
e ajudar Riverdale a se tornar
mais segura para nossas famílias,
acho que é algo bom.
Além disso, porque você se
importa tanto?
Você só ficou na Southside High
por 4 dias.
Você se lembra que eu fui
criado em Southside, certo?
Minha mãe, meu pai, Jellybean.
Aquele bairro é o último
pedaço tangível que tenho delas.
Até seu pai chegar com
as escavadoras dele.
Meu pai é contra...
isso tudo.
Ele está cancelando o
acordo com os Lodges.
E você escolheu o lado do
Hiram em vez do dele.
Vemos as coisas diferentes,
certo? E me deixa doente.
Como quando você e
seu melhor amigo tem
dois trens correndo
nos mesmos trilhos
em direções opostas...
destinados a colidir?
Círculo interno,
prima Betty,
não trouxe vocês aqui
para Thistlehouse
só para uma festa
do pijama de meninas.
A verdade é que tenho
pavor de ficar sozinha aqui.
Tem um estranho nesta
casa, meu tio Claudius.
Ele é louco. Desde que chegou,
sinto que estou em perigo mortal.
Espere, estou confusa.
Isto é real ou apenas um jogo?
Muito real, Tee-Tee.
Temo que estejam tramando
contra mim e vovó Rose.
Mumzie cultiva ervas
esotéricas no conservatório,
Raiz de Tanásia, figueira-brava,
tenho medo de ser envenenada.
Cheryl...
tem certeza...
de que não está
imaginando coisas?
Se ela está, Josie, então
talvez eu também esteja.
Há um estranho na
minha vida também.
Chic.
Com ele se espreitando por
todo canto, minha casa parece...
Perigosa.
Mortal.
Eu entendo.
Para ser sincera...
eu não queria convidar
todas as garotas hoje à noite.
Mas sabia que minha horrível mãe
não permitiria convidar só você.
Que é...
o que eu ansiava.
Uma queda como essa deveria
tê-la matado. Ela é sortuda.
Sim, isso ela é.
Coitadinha, perde os sentidos
ao cair da noite.
É a clássica síndrome
de Sundowner.
Cheryl, o que houve?
Ele está vestindo
o pijama do meu pai.
-O quê?
-Meu tio.
Toni...
Acho que eles empurraram
minha avó pelas escadas.
E acho que sou a próxima.
Com todos esses contratos
com os Lodges,
está na hora de pegar pesado.
Queria que tivesse
ligado antes, Fred,
antes de dar aos Lodges
20% da Andrews Construction.
O Sr. Lodge diz que
vai resolver isso.
Ele manterá sua palavra.
Filho, eu e sua mãe os conhecemos
há muito mais tempo que você.
O que está querendo dizer, pai?
Archie.
Tudo bem. É melhor eu ir para a
escola ajudar Ronnie na campanha.
O almoço ainda esta de pé, mãe?
Coloque as mãos
onde posso vê-las.
Aqui está. Agora, lembre-se,
vote Lodge-Cooper.
Quem é o próximo?
Os cupcakes são da Magnolia
Bakery em Nova York,
mas os beijos, no entanto,
são de origem local.
Intervalo de hidratação
de cinco minutos.
Ethel, espere.
Sexualizando a eleição, Veronica?
Pode até pegar os meninos,
mas esqueça as meninas.
Neste momento, estou interessada
apenas em uma menina, você.
Olha, sei que já é tarde,
mas quero compensar.
Estou trabalhando nisso com
meus pais, e diga a seu pai
para esperar por uma ótima
oferta de serviço muito em breve.
Este não é um aviso de demolição.
É um aviso de extermínio.
Já nos despedimos do Southside.
Hoje, é o Southside High,
amanhã, é o Wyrm.
Tudo o que faz do
Southside uma casa...
irá desaparecer.
Se recuarmos agora...
-estará tudo acabado.
-É só um prédio, Jug.
Não, Toni, é a
alma do Southside.
Os Uktena lutaram e morreram
tentando proteger aquela terra.
Nossos pais lutaram para mantê-la
segura durante os tumultos.
Agora é a nossa vez.
É o nosso momento.
Essa é a nossa luta.
Então, quem está comigo?
Quem está pronto
para ir à guerra?
Archie, eu realmente odeio
ver você e seu pai brigando.
Não estamos, mãe.
E sobre você e Veronica, é o
seu primeiro relacionamento real.
Só quero ter certeza de
que não está sendo...
enganado.
Pela Ronnie?
Para juntar-se à família dela
contra seus melhores julgamentos.
Não é desse jeito. Veronica
é uma pessoa incrível.
Tenho certeza que é.
Mas estou apenas dizendo...
seu pai também é.
-Apenas o leite é.
-O melhor que pode conseguir.
Não pode mais ficar mais leitoso.
Então, bom leite.
É mesmo.
O que está acontecendo aqui?
Chic me convidou.
Biscoito?
Não, obrigada.
Como vocês se conhecem?
É uma história engraçada.
Kevin e eu continuamos
nossas conversas online.
Imagine minha surpresa
quando ele finalmente me disse
que tudo começou como um esquema
de enganação que você inventou.
-Kev, você me entregou?
-Me senti mal.
Você tem que ir. Preciso
conversar com meu irmão a sós.
Betty, você realmente
está me expulsando?
Tudo bem, Kev.
Te vejo mais tarde.
Não mexa com meus amigos.
Mexer com eles? O que você acha
que estou fazendo aqui, Betty?
Claramente, há
algo que você quer,
algum vazio que está
procurando preencher.
Tal irmão, tal irmã, certo? Nós
compartilhamos a mesma escuridão.
Não foi isso que você disse?
Acho que estava errada.
Você não sabe nada
sobre a minha escuridão.
Mas vai saber.
Josie, olha, sei que as coisas
não estão indo de vento
em popa entre nós.
Vamos mesmo falar
em termos, Veronica?
Você roubou as Pussycats de mim.
Emprestei, depois
que você as largou.
O que você quer, Veronica?
O apoio de uma celebridade
para minha campanha.
O seu. E antes de
você dizer não...
Andy Cohen
é um velho amigo da família.
Meus ouvidos estão animados,
porque nunca perco uma live.
-Como gostaria de estar nisso?
-O quê?
-Como convidada especial?
-Se puder fazer isso acontecer...
-considere-se apoiada.
-Ótimo.
Meu ponto é, Hermione,
que algumas pessoas
podem ler este documento
como explorador.
-Mary, isso não é justo.
-Justo seria uma liberação
imediata e compensada do
contrato. Como isso soa?
Sinto muito.
Continua chamando.
Hiram aqui.
Eles estão fazendo o quê?
Sr. Lodge?
O quê?
Não se preocupe.
Vou lidar com isso.
A cavalaria finalmente está aqui.
Acho que
isso significa que temos
a atenção de Hiram.
Você está louco? Se
trancando neste lugar?
Eles vão derrubar em dois dias.
Não a menos que Hiram
queira o sangue
de oito jovens
Serpents em suas mãos.
Não vamos a lugar algum.
Vá e diga a seu chefe
que dissemos isso.
-Olá, irmão.
-Betty, o que...
Você acha que é o único que pode
assustar as pessoas sendo louco?
Pode ter enganado minha
mãe, mas não eu.
Eu vou te derrubar.
Porque eu pego homens maus.
Peguei Clifford Blossom.
Peguei o Sugarman.
Peguei o Black Hood.
E sabe o que todos
eles têm em comum?
Estão mortos.
Considere-se avisado.
Por que você não me
ligou ontem à noite, Jug?
Eu teria trazido
cobertores para vocês.
E teria tentado ficar.
Tem certeza de que não
será preso por invasão
ou protesto sem permissão?
Não.
Essa é a beleza de
tudo isso, Betty.
Se o Xerife Keller
ou seus capangas
tentarem maltratar os
adolescentes que estão
pacificamente tentando salvar
sua escola, ficará feio.
Sem mencionar que provavelmente
irá viralizar, o que...
neste momento, é exatamente
o que gostaria de receber.
Além disso, ninguém vai
mexer com aqueles caras lá.
Bom argumento.
Tenho algumas obrigações do
conselho estudantil com Veronica.
Mas volto à noite, está bem?
Vá pegá-los, Tracy Flick.
Nós vivemos em
tempos de incerteza.
Mas aqui está uma coisa
da qual tenho muita certeza.
Minha garota Ronnie aqui,
junto com sua companheira de
chapa, Betty Cooper,
têm o meu voto para ser
a próxima presidente
e vice-presidente
do Riverdale High.
E, claro, nós lembramos a todos,
especialmente às mulheres,
que votem e sejam
ouvidas nesta eleição.
Ela sabia que estavam
transformando
South Side High em
uma prisão.
O que está acontecendo?
-Onde conseguiu esta informação?
-Não importa.
É a verdade, não é?
Eu não entendo.
Eu te disse que seu pai teria
uma oferta de emprego.
Você quer dizer seu suborno?
Meio tarde demais.
B, espere.
Isso é loucura.
Obrigada pela informação, Josie.
Disponha.
Os Lodges feriram
muitas pessoas este ano.
Sua família, minha família.
Nós, garotas, temos
que ficar juntas.
Naquele dia, quando Weatherbee
anunciou que Southside High
estava fechando, você
agiu como se não soubesse.
Quando meus pais me
pediram para ajudá-los,
-senti como se não pudesse negar.
-Claro que poderia.
Poderia ter dito a seus pais que
não queria ser cúmplice deles,
ou poderia ter nos
contado a verdade.
Ao invés disso,
nos fez de idiotas.
Não, estava tentando
mantê-los honestos.
Por isso comecei a
trabalhar com eles.
-Você precisa acreditar em mim.
-Mesmo se eu acreditar...
não posso mais ser sua parceira
de eleição. Você sabe disso.
Não posso confiar em você, V.
Veronica?
Dia difícil na campanha?
-Como você descobriu?
-Weatherbee ligou.
Ele leu o panfleto que está
circulando pela escola para mim.
Agora entende por que pedimos
para manter um perfil discreto?
E, ao invés disso,
está concorrendo a
presidente do conselho
estudantil? Por quê?
Porque, mãe...
estou lá fora, todos os dias,
encarando o que você e papai
fizeram, o que nós fizemos.
E, talvez, se eu for
a presidente deles,
as pessoas na escola, como
Ethel Muggs ou Jughead ou...
ou até mesmo Betty...
vão parar de me olhar como se eu
fosse só a filha de criminosos.
Como seu eu fosse uma
também.
Estamos lutando uma
guerra santa, mãe.
Preciso de algo para usar
como escudo
contra tudo o que vem
no nosso caminho.
Uma proteção contra todos
os que nos odeiam.
Contra quem quer nosso sangue.
Pode parar, mocinha.
Venha aqui agora.
É verdade que foi até
o quarto do seu irmão
atormentá-lo com um isqueiro?
E pra que serve isso mesmo?
Minha nossa. O que você fez?
Mexeu mas minhas gavetas?
Estava procurando o isqueiro
-e encontrei seus brinquedos.
-Por que tem essa peruca?
Ela usa quando faz
sexo com Jughead.
Isso é verdade, Elizabeth?
Eu...
Como você sabe disso?
Estava supondo.
Supondo?
Betty. O quê?
É verdade?
Você está...?
Você e Jughead...
Sim , mãe, estamos.
Último homem de pé.
O que houve com nenhum
Serpente deixado pra trás?
Alegaram estarem congelados.
Voltarão depois de um café.
Ou não.
Que pena.Trouxe uma
dúzia de hambúrgueres.
Acho que são todos
seus agora.
Somos só nós. Não vou contar
que quebrou a greve de fome.
Então...
como um relógio,
recebi uma ligação do Hiram.
-O que ele ofereceu?
-Sabe como ele fala que SoDale
será principalmente para
habitação de baixa renda?
Aparentemente, haverá
algumas coberturas no topo.
Muito espaço para todos nós.
Sua mãe, Jellybean.
Como você sempre quis.
Imagine...
parado naquele balcão,
olhando sobre a prisão.
No mesmo lugar que meus
amigos costumavam ir a escola.
E Jellybean,
crescendo
na cidade...
A melhor chance pra ela,
a única,
além de dar o fora
é trabalhar na prisão?
Não é certo.
-O que disse para ele?
-Nada. Eu desliguei.
E fui ao Pop's pegar
os hambúrgueres.
Esperava ver Jughead.
Ele ainda está em Southside High,
mãe, acorrentado.
Você pode não acreditar
pelo que ele está lutando...
Não tenho certeza de ele
luta por algo, pai.
Ele está contra Sr. Lodge,
de quem as pessoas tem medo.
-Archie.
-Com medo? De quê?
Medo de enxergar o que
deve ser feito, e fazer.
Espero que não esteja
se referindo a seu pai.
Este homem quebrou pedras
quando estava na escola
para sustentar a família
quando o pai adoeceu.
O homem que viu o que
precisava ser feito e fez
e construiu seu negócio do nada.
Que por acaso pagam
por sua casa e comida.
Para sua informação, seu pai
tem uma visão para Riverdale.
Uma que não termina com todos
trabalhando na colônia penal.
Não precisa ficar do
lado de seu pai.
Pode apoiar Hiram,
mesmo que ele seja um trapaceiro
e não tenha a intenção
de deixar seu pai livre.
Pode escolher.
É seu direito.
Mas me irrita vê-lo aqui
sentado, o desrespeitando.
Betty, preciso perguntar.
-Você está se protegendo?
-Sim, mãe!
-Claro que sim.
-Bom, já é algo.
Porque, olha, na sua idade,
eu nem sempre fui cuidadosa.
Mas você precisa ser.
Sei como os Jones
podem ser sedutores.
O quê? Espere.
Mãe...
você e FP?
Quero dizer, é possível que
FP seja o pai do Chic?
Absolutamente não.
Mas Chic...
é parte da família.
Ele é seu irmão.
Sei que ele é estranho,
e problemático.
Eu vejo isso.
Não sou cega.
Mas nos últimos 25 anos, ele
não tinha ninguém para amá-lo.
Ele é perigoso.
Mãe,
não esqueça o que ele fez.
Nunca vou esquecer, Betty.
Mas Chic precisa de nós.
Dr. Masters?
-Alguma novidade sobre minha avó?
-Acabamos de receber o testes.
Havia uma toxina paralítica
em seu sangue.
Raiz de Tannis. O que é estranho,
já que é raro.
Sua mãe e seu tio pegaram
sua vó mais de uma vez
mastigando raiz de Tannis,
que ele cultiva na estufa.
Então, é mais uma coisa devido
a síndrome de Sundowner.
Vamos mantê-la mais um dia aqui,
então ela pode ir para casa.
Para minha mãe e meu tio?
Você não entende...
Cheryl. Aí está você.
Parece um pouco cansada.
Coitadinha não dorme a dias.
Porque não deixamos Dr. Masters
e te levamos para casa?
Vamos lá.
Me desculpe.
Mamãe acha que
devemos fazer as pazes.
Que tal uma trégua?
Por que vou acreditar, quando
o que quer, é se livrar de mim?
Se eu quisesse me livrar
de você, Chic
iria até a delegacia e
contaria para o xerife
como você quebrou a cabeça
de um homem na nossa cozinha.
Você não faria isso.
Olha, eu nunca encostei
naquele corpo, Betty.
Ou no carro.
Ou peguei o celular e
liguei para os contatos dele.
Não fui até o esgoto.
Não são minhas digitais ou
cabelo que vão encontrar.
Talvez devo chamar a polícia,
contar o que minha irmã fez.
Você não se atreveria.
Não me sinto confortável em
estar no mesmo quarto
que alguém que faz
esse tipo de coisa.
Isso me assusta, Betty.
Você me assusta.
Não vê isso?
Você me assusta, Betty.
Você me assusta.
Acho que eu entendi.
Você paralisou vovó Rose
com raiz de Tannis
e a empurrou nas escadas.
Você enlouqueceu.
Tudo é por isso.
Você perdeu a cabeça e...
E nos deixou sem opção.
Como assim, sem opção?
Mas está tudo bem.
Vamos te fazer melhorar.
Melhorar?
Cada hora que passa e
Jughead está lá fora...
é ruim para os negócios.
Hora de tirar Jughead e seus
amigos Serpents à força.
Adultos atrás dos adolescentes?
Não seria mal para os negócios?
Se Xerife Keller e seus
homens fizerem...
sim.
Mas garotos, bravamente
liderados por você?
O time de luta. Ninguém ficará
chateado com isso.
Não posso.
Me desculpa, não vou fazer.
Archie,
você me prometeu.
Fez um juramento a essa família,
aqui nesse quarto.
-Quebrá-lo trará consequências.
-Eu entendo.
Então...
vai me ajudar?
Sim, senhor.
Espero que possa provar
sua lealdade a mim em troca.
E como vou fazer isso?
Liberando meu pai das
Indústrias Lodge.
Salve nossa escola.
Enviem um carro
para a estação.
Os policiais podem até
deixar você passar
mas se vier aqui
vou te pegar de jeito.
Pai, não. Vão te colocar na
cadeia. Não dê razão para isso.
Sinto muito, Jughead.
Eu também.
Não vou lutar por você, Archie.
Olhe em volte.
As pessoas sabem o que
Hiram está fazendo.
O que está acontecendo?
Isso não vai dar em nada.
Nós não vamos embora.
Então, vá em frente.
Corte.
Quero que vejam
você fazer isso.
Acha que fará diferença?
Congelar nossos traseiros?
Definitivamente.
Toda revolução começa
em algum lugar.
Bom.
Porque acho...
que perdemos
Southside High.
Não quero perder Riverdale
High, também.
E você não ouviu de mim, mas...
quero concorrer a presidente
do corpo estudantil.
E quero que seja
minha vice-presidente.
-Sei que você e Veronica...
-Tudo bem.
-Sério? Simples assim?
-Simples assim.
Estou dentro, Jug.
Não existe eu e Veronica.
Mas, precisa me fazer um favor.
Tem que me deixar ficar aqui.
Não posso mais ficar na
mesma casa que Chic.
Tudo bem.
Certo.
O que está acontecendo?
Seu amigo Hiram Lodge ligou.
Ele está deixando seu pai
fora do contrato dele.
Nunca duvidei de sua mãe.
Sabia que ela conseguiria.
Nossa, isso...
-É maravilhoso.
-Sim, e mais uma coisa.
-Estivemos conversando...
-Vou ficar por um tempo.
Ajudar seu pai com os
trabalhos inacabados.
Esse contrato era a última
coisa que o impedia.
De que?
Vou concorrer a prefeitura.
Contra os Lodges.
Aconteça o que acontecer.
Sra. Blossom, olá.
Procuro por Cheryl. Ela não
estava no hospital com a avó.
Não, ela foi embora.
Internato na Suíça.
Todas garotas.
Ela foi na noite passada.
Sra. Blossom,
isso não faz sentido.
Não volte mais aqui.
Pobre criança.
Não precisa ficar com medo.
Irmã Woodhouse irá te ajudar.
Obrigada, Irmã Woodhouse.
Ela vai te livrar de todos
aqueles demônios impertinentes.
Aqueles que fazem você pensar
coisas terríveis e antinaturais.
Hoje, precisa descansar.
Amanhã,
o verdadeiro trabalho...
a conversão começa.
PROTEJAM A CHERYL