Anteriormente
em Riverdade…
Oi. O Chic está?
Não consigo comer,
nem dormir.
Estou obcecada
com essa cara.
O carro dele estava parado
perto de casa por 2 dias.
Jughead e eu
cuidamos disso.
Tem que me deixar
ficar aqui.
Não posso mais ficar
na mesma casa que o Chic.
Quer transformar a cidade
que eu amo em um prisão?
- Estamos indo. Vamos, Archie.
- Pai, eu vou ficar.
Sei que acha que uma prisão
é uma má ideia para Riverdale,
mas os Lodge
acreditam nisso.
Não vou apoiar o Hiram
ou a Hermione.
Vou concorrer à prefeito.
Contra os Lodges.
Concorrerei à presidente
do grêmio estudantil.
- Quero que seja co-presidente.
- Tudo bem.
- Não vou desistir, Archie.
- Nem eu.
- Quero concorrer com você.
- Eu adoraria.
Uma coisa de cada vez.
Nana, depois a Cheryl.
Claro, nossa casa
precisar entrar em ordem.
Você enlouqueceu
e não nos deixa outra escolha.
Como assim?
Sra. Blossom,
procuro a Cheryl.
Ela partiu. Internato na Suiça.
Não venha aqui de novo.
Bem-vindos
às Irmãs do Silêncio,
lar para jovens
problemáticos,
onde uma certa
Cheryl Blossom
se encontra mais encrencada
que o normal.
Está na hora, mocinha.
Com nada a fazer,
exceto a noite de filmes,
onde a Cheryl imagina
o que seus amigos
estão fazendo.
Parece inocente o suficiente.
Mas olhe mais perto…
Frank, Dick,
vamos ao restaurante
pegar uns refris de chocolate
com as garotas. Vocês vem?
Nós te alcançamos.
Vejam só.
O que esses garotos americanos
planejaram?
Frank, a água parece ótima.
Quer dar um mergulho?
Eu gostaria, Dick,
mas não trouxe roupa de banho.
Aqui, os garotos deviam
ter dado a volta
e encontrado outra atividade.
Mas ao invés, eles sucumbiram…
Pensando bem,
talvez não precisemos delas.
E foram apanhados
pela perversão.
Enquanto Cheryl Blossom
desidratava,
seus amigos estavam disputando
em um palco público.
Só um lembrete,
esse espaço é um evento
patrocinado pela APM.
Parece que temos
nossa primeira pergunta.
Sem ofensas à gestão atual,
mas não parece que ninguém
está cuidando dos alunos
que estão vindo de Southside.
Isso vai mudar?
Com certeza, Sweat Pea,
essa é nossa prioridade.
E ninguém deve se sentir
excluído ou exilado aqui.
Jughead e eu representaremos
todos os alunos,
seja daqui ou de Southside.
Próxima pergunta.
Sim, Midge?
Minha pergunta
é para Archie e Veronica.
Dizem por aí
que seus pais em breve
disputarão as eleições
para prefeito,
isso não vai afetar
sua relação de trabalho?
Archie e eu aderimos
a velha máxima de que
"não se discute política"
no jantar ou na cafeteria.
Veronica e eu
concordamos com tudo,
até nos planos dos pais dela
para um prisão em Southside.
Entretanto,
estamos comprometidos
a melhorar a qualidade de vida
em Riverdale High,
o que significa
mais atividades…
Reggie e eu concordamos.
Só adicione o fato
de que podemos
e vamos entregar resultados.
E estamos calmos,
ao contrário deles.
Não deveríamos
estar socializando?
Não, temos que ir antes
que minha mãe nos ataque.
Ela é um míssil teleguiado.
Não pode fugir dela
para sempre.
Talvez não, mas posso tentar.
Vamos.
FP, você devia
se envergonhar.
Deixar minha doce filha
viver em pecado naquele lugar
- que chama de trailer!
- Acha que estou gostando disso?
Está falando com o cara
que dorme
em um sofá-cama
com seu filho
para sua filha
ficar com o quarto dele.
- Você o quê?
- Alice, ouça o cara
que o filho optou ser sem-teto
do que viver com seu velho.
Acerte as coisas com ela,
antes que seja tarde.
Mary, Fred.
Toda Riverdale está comentando
sobre você concorrer
à prefeito contra minha mulher.
Vivi aqui minha vida inteira,
não fui à Nova York ou à prisão.
Não tem ninguém
mais apto do que eu.
Hiram, ainda estamos esperando
você assinar aqueles papéis
oficializando a separação
do Fred das Indústras Lodge.
Assim como estamos
esperando você assinar
aquele acordo
de não divulgação?
Mãe e pai,
não há necessidade
de virarmos os Montéquios
e os Caputelos aqui.
Como estávamos falando,
não pode ser uma luta justa?
Sem golpes baixos
e todos assinando
o que eles precisam assinar?
Sr. e sra. Lodge, vocês têm
convidados inesperados.
Lenny, Carl.
Como estão, parceiros?
Precisamos discutir negócios,
Hiram.
- Em particular.
- Eu convidaria para entrar
- mas está tarde.
- Por favor, Hiram.
Alguns minutos de seu tempo.
Isso é pedir demais?
Não, nem um pouco.
Leve a Veronica
e Hermione lá para cima.
- Sr. Lodge...
- Não, está tudo bem, Archie.
Apenas uma visita amigável.
Preciso de um favor, Archie.
Seu pai anunciará a candidatura
para prefeito na sexta-feira.
E a campanha,
como sabe,
é baseada em promover
uma visão saudável de Riverdale
e do lugar
onde ele cresceu a família.
Com nós dois lá,
ao lado dele,
será um momento importante.
Então por que o papai não
me convidou?
Seu pai
é um homem orgulhoso.
Mas sei que significaria muito
para ele,
e para mim,
se você aparecesse lá.
Mãe, claro que estarei lá
por ele.
Ei, Chic, está com fome?
Quer pedir uma pizza?
Entusiastas
da caça ao tesouro...
- Mãe, venha ver o que acharam.
- descobriram algo chocante.
As autoridades procuram
por testemunhas.
Quem tiver mais informações
é encorajado a contatar
a polícia imediatamente.
Calma, Alice. Espere.
Ligue o canal 8 agora.
Ainda não se sabe como ou quando
o carro entrou no pântano,
mas há a possibilidade
de ser um crime.
Eles encontraram, FP.
Eles encontraram.
eXtremeSubs apresenta...
Riverdale | 2.17
"The Noose Tightens"
IsaacA | guiLOG
nattyck | LuC
Revisão:
HallisonP. | WesleyP.
fb.com/riverdaleBRA
@riverdalebrasilsite
Deveríamos ter
pensado melhor.
Eu devia ter pensado melhor.
Deveríamos ter levado
o carro para fora da cidade.
Não.
Como poderia saber
que aquele pântano atrai
pessoa rejeitadas?
Foi pura sorte.
Foi a sorte dos Jones.
O Chic não devia estar aqui,
já que ele atacou o cara?
- Não se preocupe.
- Normalmente, eu discordaria.
Devíamos preocupar com Chic,
mas ele não sabe sobre o carro.
Quando chegamos ao pântano,
limpamos as digitais
- antes de empurrar.
- Usaram luvas?
- Acho que sim.
- Tenho certeza.
- Como assim "eu acho"?
- Não, nós usamos.
100% de certeza.
Se fizerem perguntas,
não sabemos de nada.
Não falaremos com ninguém.
Agiremos normalmente.
Inclusive, Betty,
venha para casa
e não fique por aí
com as Serpentes.
Não. Você não usará isso
para me manipular, mãe.
Sabe o acordo.
Só volto se o Chic sair.
- Certo...
- Acalmem-se.
Caso alguma coisa aconteça,
precisamos estar preparados.
Até lá, a vida continua,
e ninguém passa perto do carro.
Sobre noite passada,
Archie,
meus associados,
Lenny Kowalski e Carl Martin.
Estão ansiosos com a campanha
de minha esposa.
Achei que a campanha
seria uma coisa boa para todos.
Homens como Lenny e Carl
veem como ato de arrogância
que poderia atrair
a atenção das autoridades.
Irei jantar com eles hoje
para acalmá-los.
Nesse meio tempo,
preciso que cuide da Veronica.
- Entendeu?
- Claro. Eu cuidarei.
Além disso, o que acha de eu
ir com o senhor hoje à noite?
Eles me conhecem
do jogo de Poker.
Andre e Adams estarão lá,
mas...
Você sempre encontra um jeito
de ser útil, Archie.
Tentei trazer minha
antiga equipe de Montreal,
mas eles me silenciaram.
Certo, você está dentro.
Você nos prometeu
uma guerra.
Agora estará no palco
puxando saco do lado Norte?
Precisamos dos votos,
Sweet Pea.
É o único jeito
de fazer alguma mudança.
Quem for eleito terá lugar
no Conselho escolar.
Significa que estaremos dentro
e não poderão nos silenciar.
Você quis dizer você
e princesa do lado Norte?
Por isso que estão putos?
- Betty está do nosso lado.
- Estou.
Ajudei as Serpentes
em várias ocasiões.
Ajudei a encontrar a cabeça
da estátua do Pickens,
consegui que a Cheryl
testemunhasse pelo FP,
o rei de vocês,
para ter liberdade condicional.
Você fez isso pelo seu namorado,
não pelas Serpentes.
Certo, acalme-se,
Sweet Pea.
É só uma questão de tempo
até ela nos trair,
igual a mãe dela.
Então seu problema é
com minha mãe, não comigo.
Com o legado dela, sim.
Ela é nossa inimiga.
Falou sobre nós no Registro
por anos,
nos culpando por crimes
que não cometemos.
Ficar com a filha
de uma traidora
é um tapa na cara.
E por essa razão,
você não conseguirá
o voto das Serpentes.
Vamos finalizar isso
de uma vez por todas.
Ambos somos Bulldogs
que, como os lobos,
apoioam o Alfa.
Arriscamos dividir o voto
do nosso pessoal
que eu disse pra Josie
que conseguiria.
Por isso essa disputa.
Mantle vs. Andrews.
O vencedor consegue
o apoio dos Bulldogs.
Desista.
Você vai perder, Andrews.
Assim como o seu pai...
Se falar assim do meu pai
de novo
quebro o seu braço.
Como assim
a Cheryl está desaparecida?
Lembra como Cheryl
estava paranoica
na festa de pijama?
Dizendo que a mãe e o tio
estavam atrás dela?
Fizeram alguma coisa com ela.
Que tipo de coisa?
Sua mãe disse
que a mandaram
para um internato feminino
na Suíça.
É fácil de checar. Só tem um.
O Surval Montreux.
Se a Cheryl estivesse
nos Alpes Suíços
ela postaria selfies de parka
a todo instante,
mas suas redes sociais
estão inativas há dias.
Com certeza é sinal
de alguma artimanha.
O que precisar Tony.
Estou dentro.
Eu também.
Mesmo se tivermos que
agitar Thislehouse.
Deduzi o que causa
esse desiquilíbrio, Cheryl.
E o que seria,
Irmã Livingston?
Falei com sua mãe
sobre seu irmão Jason.
E a proximidade
que vocês tinham.
Eram tão próximos que a Nana
às vezes os confundiam.
Não está certo?
Ela te vestia com as roupas
do Jason e ele com as suas.
Nana sempre foi caolha,
Irmã.
Catarata.
Mas se algo afetou
minha psique,
foram os abusos vindo
da minha mãe e do meu pai.
Você sofreu vários traumas,
é verdade.
Mas isso não justifica
seu comportamento teimoso.
Você se apresentará na cripta
imediatamente,
onde passará
por uma fisioterapia
até está pronta para ouvir.
Não vou medir palavras,
Hiram.
A campanha da sua mulher
é arriscada,
colocando as famílias
em evidência.
Entendemos que nosso negócio
vale a pena o risco.
Sua ideia de uma prisão privada
é intrigante.
A recompensa que queremos
pelo risco
é uma parte de Riverdale.
Que tal 25%?
Depois do seu corte,
eu ficaria com prejuízo.
Lenny, Carl,
respeitosamente,
declino da sua oferta.
Como todo o respeito,
você está sozinho aqui.
Os rapazes de Montreal,
Nova York,
trabalham conosco agora.
E quem você tem aqui
no meio do nada?
Uns capos de baixo nível
e um colegial com espinhas.
Sr. Kowalski.
Sr. Martin.
Respeitosamente, não subestimem
eu ou o Sr. Lodge.
- Archie.
- Eu arrumei o rosto bonito
de Nick St. Clair para ele.
Cuidei de Poppa Poutine
depois de ele conspirar
com você, Lenny.
E quando um caipira ameaçou
a filha do Sr. Lodge
no esconderijo,
fiz a mesma coisa com ele.
Então não pensem
que estamos indefesos.
Você quase nos pegou,
Ruivo.
- Hiram, considere nossa oferta.
- Sim.
Enquanto isso,
ficaremos em Riverdale
provando os sabores locais.
Tudo bem?
Sim.
Você foi um cachorro louco,
Archie. Percebeu isso?
Não deixaria-os
desrespeitá-lo.
- Não na nossa cidade.
- Mesmo assim,
pra mandar um aviso
como esse
você precisa estar preparado
para aguentar, entendeu?
Bom.
Você é um bom garoto,
Archie.
O que o Sweet Pea e o Fangs
querem de mim?
Como me aceitarão?
Preciso usar roupa xadrez?
Preciso de uma jaqueta de couro?
Ou de uma tatuagem de serpente?
Sendo sincero, sua mãe
é a maior inimiga das Serpentes.
Enquanto isso, o carro
daquele cara está por aí
e não temos ideia
do que acontecerá.
Tenho pensado nisso.
Nossos pais disseram
para agirmos normais
e não interferirmos,
mas...
diga-me isso:
qual o nosso normal?
O normal é...
investigar algo quando todos
nos dizem o contrário.
Pressionarmos nossas fontes
por informação.
Por que se importam
com esse carro?
Não nos importamos.
Nos importamos com o ambiente.
Estamos escrevendo um artigo
sobre como as pessoas
usam o Pântano Swedlow
como um lixão.
O carro é parte
de uma história maior.
De acordo com meu pai
foi reivindicado pelo dono.
O dono...
- que está em Riverdale?
- Sim.
Estão tentando descobrir
quem roubou.
Dormirem juntos
os deixou completamente insanos?
Falar com o filho do xerife
sobre o carro?
Acham que não levantará
suspeita?
Kevin não suspeita de nada.
Pelo menos, sabemos
o que está acontecendo.
Sabemos que o traficante
do Chic roubou um carro
antes de vir até nossa casa.
Dwayne não tinha carro.
Sempre pegava o da namorada.
Alguém ligou pro celular dele
enquanto estava comigo.
Parecia uma pessoa louca,
mas não alguém perdidamente
apaixonada por Dwayne.
Podia ser Darla.
Essa Darla é alguém
que precisamos nos preocupar?
- Eu não a conheço bem.
- Ótimo.
Chic, você já foi útil
em alguma situação?
- Chega, Elizabeth!
- Vamos focar no plano.
Não temos
nada a ver com isso.
Dwayne roubou
o carro de Darla
e ela o recuperou.
Acaba aí.
E pegue suas coisas Betty,
porque essa
lua de mel acabou. Acabou.
Vocês brincando de casinha
e agindo como dois imprudentes
é passar dos limites.
Não queremos
que Hal saiba disso.
Não precisamos
dele se intrometendo.
Eu me mudo.
Eu acho um lugar, Betty.
É sua casa, não minha.
Ótimo.
Volto para casa
quando Chic for embora.
Cansei dos seus joguinhos.
Vamos para casa agora!
E se não
me apoiar nisso, FP,
derrubo esse trailer
com minhas próprias mãos.
Tudo bem.
- Vou pegar minhas coisas.
- Eu te ajudo.
Sua sonsa,
o que você fez?
Você empilhou os sacos
no canto nordeste,
quando eu claramente
disse noroeste.
O quê? Não, você disse...
Comece de novo.
E da próxima vez, ouça.
Nunca vai melhorar
se não me ouvir.
Agora que
conseguiram entrar,
vão em frente meninas,
façam suas perguntas.
Você disse que Cheryl
foi para um internato?
Sinceramente, não tenho
que me explicar
para garotas do colegial.
Talvez não, Sra. Blossom,
mas deve ter ouvido que
minha mãe está...
Namorando o Xerife Keller.
Se não nos disser a verdade,
talvez conte à ele.
Tudo bem.
A verdade é que Cheryl
começou a mostrar
um comportamento
estranho e desviante,
então tive que mandá-la
para um instituto privado
onde estão tentando ajudá-la.
Não precisam
acreditar em mim...
Mas deixem eu mostrar
uma coisa.
- Meu Deus!
- Ela desenhou vários desse.
Não entendo.
Não. Mas Josie entende,
não é?
Cheryl estava obcecada
por você.
Eu temia que
ela pudesse te machucar,
ou a si mesma, ou ambas.
Então, se quer que eu diga
à sua mãe
e ao namorado dela,
e mostre a eles e a cidade
os desenhos de Cheryl,
eu ficaria feliz.
Mas creio que vocês
tenham a decência
de manter isso privado.
Josie, espera!
Precisamos ficar juntas!
Se o que a Sra. Blossom
disse for verdade,
significa que Cheryl
me ameaçou.
Me mandou
um coração de porco.
Estou fora, meninas.
Pra mim, chega!
Fique emburrada
o quanto quiser, Betty.
Não estou.
Quero saber se pode assinar
uma coisa para mim.
Um formulário
de consentimento.
Está tentando
se emancipar, agora?
Só porque te fiz
voltar para casa?
É para eu poder fazer
uma tatuagem.
Uma tatuagem
de Serpente.
Você perdeu a noção,
menina.
Aja naturalmente, certo?
A vida segue, não é?
Não vai fazer uma tatuagem
só para provar algo
ao seu namorado.
- De jeito nenhum!
- Sou praticamente uma Serpente.
- Não diga isso!
- Não pense que não vou achar
um estúdio de tatuagem,
porque vou.
Mãe! Betty!
Estava tentando ajudar.
Você deve ser Alice.
E você, deve ser Betty.
Oi. Sou Darla.
Tudo bem,
o que acha de algo tipo...
"Quero investir
nos cidadãos de Riverdale,
e não só lucrar
através deles."
Gostei, Jug.
Soa ótimo, é simples...
- Pai.
- Oi.
Jug,
o que está acontecendo?
Jug está
me ajudando com...
O que sua mãe chama de
"anúncio principal".
Não sou muito de discurso,
mas Jug é o melhor
escritor que conheço.
Então precisa conhecer
mais escritores, Sr. Andrews.
Aliás filho, sua mãe disse
que você vai passar
para ver minha candidatura.
Eu gostaria bastante.
Sinceramente,
não estou surpresa
que o caloteiro do Dwayne
pegou meu carro sem pedir.
Ele faz isso sempre.
O que me surpreende é o carro
surgir em um pântano
em Riverdale.
E quando eu estava
pronta para voltar
para Centerville,
Chic me liga.
Por que você fez isso?
Ele achou que podia descobrir
o quanto eu sabia.
Não é, Chic?
Mas não disfarçou bem,
vi o que ele queria.
Mas tudo bem,
Dwayne era um verme.
Não ficaria surpresa
se ele roubou meu carro
para pegar alguma vadia
e acabou morto.
Como eu disse para o Chic,
Não me importo
com o que aconteceu com Dwayne.
Não vejo motivo para fazer
quaisquer perguntas sobre ele,
ainda mais se eu receber
os US$ 10 mil que ele me devia.
Eu ganho isso,
fico satisfeita e estarei
fora das suas vidas para sempre.
Amém.
Senão... Bom, daí...
Talvez tenha que ter
uma longa conversa
com aquele Xerife bonitão.
- Não temos nada a ver com...
- Não temos temos isso tudo.
Mas se conseguirmos o dinheiro,
encerramos isso, certo?
Você vai, sem perguntas?
Fecho minha boca
e joga a chave fora.
Vamos ao banco sacar.
Um de vocês vai.
Beth, então. A Beth vai.
Mãe, o banco não abre até
amanhã às 9h.
Não me importo em esperar.
Tem jogos de tabuleiro?
Está bem esquisito, Ronnie.
Parece que meu pai e eu
não sabemos mais como conversar.
Isso vai se resolver.
Como sempre.
Se Deus e Gucci quiserem,
Cheryl está bem, onde estiver.
Andre?
Archie, não!
Está tudo bem.
Tudo certo.
Adams?
Seu traidor de m...
Diz para o pai da sua namorada
aceitar o acordo.
Então, Adams mudou
de lado...
Sabe Deus desde quando
ele está contra nós.
Kowalski e Martin devem ter
oferecido uma boa soma.
Ou ele sentiu que estamos
fracos, vulneráveis,
e escolheu se aliar
a nossos inimigos.
De qualquer modo,
ele cometeu um erro grave.
A mensagem de Lenny
e Carl é clara.
Nos incluam ou sofram
as consequências.
Com Adams virando a casaca
e Andre no hospital,
estamos, basicamente,
desprotegidos.
Irei vigiar o lobby.
Fiz pelo meu pai.
Farei por vocês.
É uma oferta altruísta,
Archie.
Mas é uma solução temporária
para um problema bem maior.
- O que vamos fazer então?
- Ficar na defensiva.
Hermione, qualquer campanha
que precisa fazer, faça daqui.
Veronica, estará na escola
ou aqui.
Não quero você por aí.
- Archie, você escolta ela.
- Com certeza.
E a longo prazo?
Qual é o plano?
Longo prazo...
Não faço ideia.
É nossa conta conjunta,
não vai ter problemas.
Tudo bem.
Direto para o banco
e volta logo, loura.
Agora, Roseanne, comporte-se
enquanto estou fora.
Você foi alimentada,
foi ao banheiro,
deve ficar bem
até eu voltar.
Se ficar apertada, segure.
Pode passar o dia
assistindo seus programas.
Em 14 de julho de 1789,
a prisão no lado oeste de Paris,
conhecida como Bastilha...
Antoinette Topaz
para a sala do diretor.
Antoinette Topaz, por favor
compareça à diretoria.
Ligação para você.
Ela disse que é urgente.
- Alô?
- Ela não está longe.
Quem... quem é?
Cheryl! Ela está perto.
Nana Rose? Nana Rose,
onde ela está?
Com as Irmãs da...
Alô? Nana Rose!
O que pensa
que está fazendo, mãe?
Oi, mãe.
Já estou saindo.
Não, Elizabeth.
Tem mais alguém em casa agora.
O quê?
Do que está falando?
O cara que atacou Chic
no hostel, o gerente?
Meu deus! Devo ligar
para alguém?
Não sei.
Só, Elizabeth, o que quer
que faça, não venha para casa.
Mãe!
Espera aí, foi a Nana
Rose Blossom quem te ligou?
Foi sim.
A ligação caiu
antes que ela
dissesse mais além
do fato que
Cheryl está perto
e que está com as Irmãs.
- As irmãs? Que Irmãs?
- Não sei.
Talvez tenha um campo
de reeducação chamado As Irmãs.
Tem as Irmãs do Silêncio,
mas é mais como
um orfanato.
Não acho que tenha
a cura gay lá.
Quem pode ter certeza?
Meu deus, é claro!
Sim, com certeza pode ser
as Irmãs do Silêncio.
É um dos poucos lugares
no país
que ainda trabalha
com a cura gay.
Por baixo dos panos,
é claro.
Que droga de década
é essa?
Durante a Lei Seca, as Irmãs
tinham uma destilaria no porão.
Contrabandeavam
bebida pelo rio Sweetwater
através de um tunel
que existe até hoje.
Um tunel que podemos
usar para chegar na Cheryl?
Possívelmente. Meninos gays
do programa usam para escapulir,
para ficar com jovens simpáticos
como eu na floresta Fox.
Kevin, no guia até esse tunel
secreto de pegação gay?
Provavelmente
posso encontrá-lo.
Mas devemos ir a noite.
Por que você voltou, Beth?
Levou mais
de uma semana para
tirar aquele spray
dos meus olhos.
Da próxima vez, não ataque
meu irmão com um estilete.
Está tudo aqui.
Bom trabalho.
Você tem seu dinheiro.
Agora vá!
Do que está falando?
Acabei de chegar.
E Riverdale é tão mais legal
que Centerville.
E essa casa, poderia
me acostumar com ela.
Disse que se dessemos o dinheiro
você sairia.
Ou o quê? Acha que os três
podem conosco?
Tentem.
Senta aí, Chic.
Ou vou cortar fora
os olhos da sua irmã.
Acha que vocês dois
podem com todos nós?
Tentem.
Trouxe reforços?
Isso significa que eu devo ir
até o Xerife, abrir a boca?
Você quem sabe, mas meus
reforços e eu,
somos amigos do filho dele,
de qual lado acha que ele fica?
Os Coopers são uma das famílias
mais repeitadas de Riverdale.
Vocês são só uma dupla
de patifes de Centerville.
Qualquer coisa no seu carro,
o pântano lavou,
ou já teríamos ouvido
sobre isso, então
por que não pegam o dinheiro
e caem fora?
Desculpe pela porta,
Sra. Cooper.
Obrigada, Jughead.
Agradeça seus amigos
por mim.
Somos Serpentes.
É o que fazemos.
Betty, esteve me dizendo algo
que não queria ouvir.
E peço perdão.
Mas Chic...
Já nos colocou em perigo
duas vezes.
Então acho que...
Tem que fazer o que disse
e sair desta casa.
Eu vou.
Vou encontrar um lugar.
Faça isso rápido.
Porque não vai passar
outra noite aqui.
Aprecio a escolta para casa,
ficarei aqui o resto da noite
então, Archiekins,
está oficialmente de folga.
Archie, tem um minuto?
É claro, Sr. Lodge.
Vejo você amanhã.
Tomei minha decisão,
Archie.
Se eu não deixar
Kowalski e Martin
investirem na prisão,
ele destruirão isso
e tudo o que eu tentar
construir aqui.
Eles não partilham minha ambição
de agir legalmente.
Por "investir", quer dizer
pagar eles por "proteção"?
Não arriscarei uma guerra
ou a segurança da minha família.
Não nesse momento,
quando estamos desprotegidos.
Sr. Lodge?
Ainda não disse a eles
que concordou, não é?
Vou encontrá-los para jantar
essa noite.
Por quê?
Em que está pensando?
Acho que devemos começar.
Talvez tenha razão.
Sinto muito, Fred.
Tudo bem. Ele é ocupado.
Eu entendo.
No entanto, estou feliz
que está aqui.
Boa tarde.
Meu nome é Fred Andrews.
Estou perante vocês hoje,
um humilde morador dessa cidade
para anunciar
minha candidatura a prefeito.
Estamos em lados
opostos, Andrews.
Por que deveria te ajudar?
Na escola estamos
em lados opostos, sim.
Mas no quadro geral, Reggie,
onde você está?
Com os Lodges,
ou contra eles?
Sou contra o Southside.
Meu pai e eu apoiamos a prisão.
Eu também.
Penso que é o futuro.
Mas tem gente de fora
ameaçando isso.
Precisamos mostrar para eles
que não é assim em Riverdale.
Me ajude essa noite e os votos
dos Bulldogs são seus.
Desculpe, tive que esperar
meu pais me checarem.
Noite de filme.
Limpe-se.
De acordo com meus dados,
o tunel que leva a residência
principal parte daqui.
Entramos por aqui, então.
Certo, Kevin,
você fica aqui.
Se não voltarmos em 15 minutos,
chame o seu pai.
E quando chegarmos no prédio,
o que acontece então?
Procuramos em cada droga
de quarto até achá-la.
Certo, vamos nos separar.
Cobrimos o terreno.
- Certo. Tenham cuidado.
- Tudo bem.
Cheryl!
Cheryl, você está aqui?
- Toni?
- Viemos resgatar você.
Vocês vieram?
Cheryl, Toni,
tem várias freiras vindo.
Vamos, temos que ir.
Por aqui!
Vamos!
Eu não entendo.
Ele está conosco?
Talvez a nossa mensagem
não tenha sido clara.
Sr. Kowalski.
Sr. Martin.
Este é Hiram Lodge
em sua profunda tristeza.
Deveriam ir lá fora.
Para checarem seus carros.
O que diabos é isso?
Essa é uma mensagem
do Círculo Negro.
Hiram Lodge não estar só.
E Riverdale está protegida.
Deveríam ir embora antes
que seja tarde demais.
Antes de eu ir, suponho
que você não pode me dizer,
o que era tão importante
que não pode estar lá
com seu pai?
Acredite,
eu tinha intenção de ir.
Você venerava o seu pai,
costumava tocar músicas.
Você, Jughead, Betty,
eram inseparáveis!
E agora eu não sei
quem você se tornou.
Quem é você, Archie?
Pedi o Jughead
para agradecer por mim,
mas reconsiderei, porque
eu mesma queria fazer isso.
Então,
obrigada pelo que fizeram.
Também queria
que ouvissem de mim,
que estou cansada de atacar
e rejeitar o Southside.
É de onde eu venho,
deveria ter orgulho disso.
E de agora em diante,
eu terei.
E como a minha filha,
Eu lutarei com unhas
e dentes por isso.
- Aí está ele.
- Vim o quanto antes.
- Novo carro, sr. Lodge?
- Sim, mas não é meu.
O carro é seu, Archie.
Ronnie, Sr. e Sra. Lodge,
eu não posso aceitar isso.
Especialmente,
a partir de agora,
vai dirigir para nossa filha
para onde ela precisar.
Aceite, Archie.
Aceite!
- Eu aceito.
- Ótimo.
Vou ligar o motor.
Agora, Archie.
Ontem à noite realmente
foi a definição de uma solução
de curto prazo.
Estou ciente disso.
Mas os nossos inimigos
voltarão,
e não apenas por 25%.
Por tudo.
Estaremos prontos,
senhor.
Entre, garanhão.
Eu dirijo até a escola.
Tenham cuidado.
Agora que está livre,
qual será
o seu primeiro passo?
Bem, Toni, vingança é
um prato melhor servido frio,
minha mãe e meu tio Claudius
que se preparem para o frio.
Mas há algo mais urgente
do que isso.
Kevin! Eu ouvi dizer
que voltei em tempo para
o musical Carrie
que você está dirigindo.
Voltou. E tenho audições
para esta tarde.
Bem, no que diz respeito
ao protagonista,
cancele-os.
E obviamente eu sou
Carrie White de Riverdale.
E esta escola queimará.
~eXtremeSubs~
Legenders