Anteriormente...
O assassinato dos Conway?
-Eles eram uma família de 5.
-Encontrei justiça.
E se o Sr. Svenson não
fosse Black Hood?
O Black Hood poderia estar vivo.
Meu pai, ele pode ser
o Black Hood.
Não sei. Vi seu pai rondando
Thistlehouse.
Lodge é um problema.
Você tem alguma coisa a ver com
a morte do Poppa Poutine?
O filho dele, Small Fry está
procurando vingança.
Penny, quer vender drogas?
Não será com os Serpents.
Isso costumava ser minha
tatuagem de Serpent.
Está louco? Ela voltará.
Nossos adversários, os
Ghoulies, foram liberados.
Eles querem sangue dos Serpents.
Midge?
-Está morto!
-Sr. Fogarty. Venha conosco.
-Não a matei.
-Não matou?
A liberação dele fará muitas
pessoas ficarem infelizes.
The Circle está desfeito.
Não está nos pagando.
Hiram está.
-Fangs Fogarty vai ser liberado.
-O quê?
Eles querem dilacerar o Fangs.
Precisamos de ajuda, Archie.
Certo, pai. Vamos conversar.
Eu juro, mãe. Se esse for um
de seus contatos...
Sugiro que corra enquanto pode.
Só erro quando quero.
Nos ajude! Precisamos
de um médico!
-Senhora.
-Espere sua vez.
-Ele foi baleado.
-Se afaste...
-Ele está morrendo!
-O que está acontecendo aqui?
-Meu amigo foi baleado.
-Pegue uma maca.
Seja cuidadoso.
Vamos.
Aguente firme. Aguente firme.
Onde está indo?
Achar o cara que
atirou no Fangs.
Não vá. Não com as pessoas
se revoltando.
Está com raiva, quer justiça?
Eu também.
Você tem um soldado abatido,
e precisamos falar
com a família dele.
Isso faz parte de ser um líder.
-Que líder eu sou.
-Não vá por esse lado.
Certo. Vamos.
Cheryl?
O Black Hood acabou de me atacar.
Meu Deus.
Foi meu pai?
Baseado na cintura, poderia
ter sido ele, sim.
Com sorte, consegui pegar meu
arco e capa de caçar.
Não matou ele, matou?
Não. Atirei para machucar.
Acertei no ombro direito.
Ele fugiu para o bosque
onde planejo em atacá-lo.
Só para o caso que ele escape das
minhas garras, esteja avisada:
Agora que ele é um
animal aleijado, ele
está operando na
base do instinto,
pronto para atacar e matar
qualquer um no seu caminho.
Até mesmo quem ele ama.
Aqui, inclua isso.
-Elizabeth, graças a Deus.
-Mãe.
Você está bem? Viu o pai?
Ele saiu para
cobrir as revoltas.
Onde você está? As ruas não estão
seguras. Precisa vir para cá.
-Estou a caminho, mas fique aí.
-Não vou a lugar algum.
É uma grande noite
para The Register.
Se tem sangue, é manchete.
Venha para cá agora.
-Oi, Arch...
-Sou só eu, Sr. Andrews.
Já estava indo. Algo está errado?
Nas notícias, dizem que houve uma
revolta na delegacia.
Onde está o Archie?
-Onde está o Reggie?
-Achei que ele estava com você.
Nos separamos. Reggie
tinha uma arma.
Ele não atirou no Fangs.
Eu o abordei.
Por que ele tinha uma arma?
Posso imaginar quem colocou
a ideia na cabeça dele.
Mas temos que achá-lo.
Alguns Serpents viram Reggie com
a arma.
Eles irão atrás dele.
Kev, Moose. Vamos para a
casa do Reggie.
O resto, se espalhem.
Liguem se achá-lo.
Archie estava lá quando aquele
Serpent foi baleado.
Não sei em que
situação ele está.
Irei com você.
Boa noite, Sr. Andrews.
Estou aqui para pegar
a Senhorita Lodge.
Obrigado, Andre.
Sim. Traga-a diretamente
para casa.
Certo.
Agora que a Veronica
está segura
um dos policiais de Minetta
te levarão para The Register.
Alice está esperando.
Não tem como controlar o
que poderia acontecer.
Hiram, é uma grande aposta.
Não, o incêndio já começou,
mi amor.
Caos é bom para nós.
Temos os pedaços no lugar para
restaurar a ordem. Fred não tem.
Andre continuará
vigiando a Veronica.
Onde você estará?
Lá fora com outro policial.
Hiram.
Não está escondendo nada
de mim, certo?
Não comece a duvidar
de mim agora.
-Com licença. Como está o Fangs?
-Continua na cirurgia.
Quero falar com ele
assim que acordar.
Xerife Minetta.
Não deveria estar procurando
quem atirou no Fangs?
Já tem policiais à procura.
Seus colegas Serpent
não estão facilitando.
Se revoltando, festejando,
aterrorizando. Já prendi alguns.
Fangs não teria uma
bala no estômago
dele se tivesse feito
o seu trabalho.
Não sei os detalhes
da sua condicional,
mas estou certo de que assediar
um oficial os violaria.
Jug?
Sr. Lodge. Sou eu, Reggie.
Preciso de sua ajuda.
Alguém atirou no Fangs.
Não fui eu.
Mas eu estava lá e os Southsiders
pensam que eu atirei.
Que pena, Reggie.
Mas não posso ajudá-lo.
Meu Deus...
Aquela é a Sra. Klump?
Andre, pare o carro.
Aquela é a mãe da Midge.
Senhorita Veronica, espere.
Sra. Klump?
Você está bem?
Talvez eu tenha
matado aquele garoto.
Archie, o que está acontecendo?
Os Serpents estão loucos.
Sim. Reggie atirou no Fangs.
Não, eu estava com o Reggie.
Não foi ele.
Precisa cancelar com sua equipe.
Estamos saindo da casa do Reggie.
-Encontraram ele?
-Não. Vamos para a escola.
Foi onde Sra. Mantle
disse que estavam.
Certo. Estou a caminho.
Quando estiver pronta.
Como uma candidata à prefeita,
é importante assumir o comando
em tempos de crise.
Como nessa revolta,
que eu acredito que foi trazida
pelas ações do Black Hood.
E é por isso que
gostaria de oferecer
uma recompensa.
Um milhão de dólares para quem
entregar o Black Hood.
Vivo ou preferivelmente morto.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
Riverdale
2x21 "Noite de Julgamento"
Tradução:
Leticia | Kelly | ThaisM
Revisão:
CathFreire | JuBione | Jess | Jesy
Uma recompensa?
Do que está falando?
Isso é legal?
O Black Hood é um atirador ativo
nas ruas de Riverdale.
Ele tentou matar um dos
seus colegas de classe...
Não. O Black Hood
não matou o Fangs.
Com licença, como você
saberia disso?
Alguém viu o Black Hood
na delegacia?
Por que está protegendo
tanto um assassino?
Cheryl. Alguma pista nova?
-Onde você está?
-No The Register. Por quê?
Ele saiu da floresta e foi para
as casas depois dos pinheiros.
Pode ser a sua.
-Tenho que ir.
-Espere, prima.
Não vá para aquela casa sozinha.
Tenho que achar meu pai
antes que alguém ache.
Caso contrário, ele é um
homem morto andando.
-Tem que ser os Southsiders.
-Serpents desprezíveis.
Acalmem-se. Estamos em
menor número e desarmados.
-Não vou me esconder.
-Estou com o Moose.
Certo, mas somos nós contra
quem sabe quantos.
Então, se vamos fazer isso,
temos que nos preparar.
Ronnie, posso te ligar de volta?
Uma revolta surgiu.
Sim, Archie, eu sei.
Estava no meio disso.
Achei que estava na minha casa.
Não só eu estava nas ruas,
mas entreguei o atirador
do Fangs, Sra. Klump,
-para as autoridades.
-Sra. Klump atirou no Fangs?
Pode culpá-la?
Tenho que contar
para os Serpents.
Te amo.
Também te amo.
Mãe?
Xerife Minetta.
Veronica. O que está fazendo?
Era para você estar em casa.
Andre está no carro.
Tivemos que fazer um desvio.
Meu Deus, mãe.
Você e o pai estão
tentando transformar
Riverdale em Gotham City?
Serpents! Parem!
Bom, companheiros.
Parece que encontramos
alguns bulldogs para matarmos.
Sweet Pea. Eu juro,
Reggie não atirou no Fangs.
-Foi a Sra. Klump.
-Vi o Mantle com uma arma.
Então me viu abordá-lo antes
que ele pudesse atirar.
Foi à mãe da Midge.
Ela está na delegacia.
E Fangs está agarrando-se à vida.
Se Reggie ou Sra. Klump
que puxou o gatilho,
um Northsider colocou ele lá!
Vocês tiraram nosso amigo.
Nossa terra.
Nos tirará tudo se nós te
dermos uma chance.
Então, agora você
pode nos assistir
enquanto queimamos sua escola.
O que vocês garotos pensam que
estão fazendo com a minha escola?
Olá?
Pai?
Pai.
Está atrasado, Jughead.
Tente incorporar Mad
Max em uma revolta.
-O que aconteceu?
-Weatherbee interveio.
-Nos expulsou de lá.
-Os Serpents saíram de novo.
-Para onde?
-Eles foram para Fernleaf.
Casa da Midge Klump.
-Por que lá?
-Para destruir.
Disse a eles que a Sra. Klump
atirou no Fangs, não o Reggie.
Jughead, você tem que
persuadi-los a pararem.
-Estou dentro.
-Espere.
Já falou com a Betty?
Ela está com a mãe dela.
Mantenha contato.
Você também.
-Olá?
-Archie, é o Pop.
Tem um amigo de você aqui.
Acho que ele precisa de ajuda.
Olá?
Betty, é o FP. Estou no Riverdale
General. Jug está com você?
Sr. Jones. Não, não sei
onde ele está.
Se você o vê, diga a ele que
estou o procurando.
Claro que direi.
Também,
Betty, eles trouxeram seu
pai para o setor de emergência.
Meu pai?
Os ferimentos são graves?
Está sangrando um pouco. Quer
que eu vá dar uma olhada nele?
Não, tudo bem, Sr. Jones.
Estou a caminho.
Onde planeja conseguir um milhão
de dólares para a recompensa?
-Seu pai tem fundos secretos.
-Tem uma ova.
Se ele acha que pode usar meu
dinheiro em suas jogadas
é melhor pensar de novo,
porque estou pegando de
volta o que recebi de St. Claire.
Seu pai já te disse que colocou o
dinheiro em sua poupança.
Ele roubou, você quis dizer.
Veronica!
Está perdendo seu tempo.
Seu dinheiro não está lá.
Veronica, abra a porta para
conversarmos sobre isso.
Eu não sabia mais para onde ir.
-O Sr. Lodge me deixou na mão.
-Espere, Reggie.
Eu sei que ele te pagou
para destruir Whyte Wyrm.
-Mas quem te colocou nisso?
-Rapazes. Lá fora.
Os Serpents.
Eles estão vindo por mim.
-O que está acontecendo?
-Jughead, onde vocês estão?
Levei os Serpents ao Wyrm.
A casa da Sra. Klump está segura.
-O que houve?
-Se está com os Serpents,
então quem está aqui no Pop's?
Droga.
Jug...
parece que os Ghoulies
estão de volta.
Droga. Ninguém
atende na delegacia.
-Parece que estamos sozinhos.
-Ficaremos bem, desde que...
Afastem-se das janelas!
Fiquem abaixados!
-Tem uma arma aqui, Pop?
-Não.
Atingi minha cota
de tiros na guerra.
Mas aprendi um truque
nos tumultos de 79.
Tenho as sobras de bebidas do
Sr. Lodge da noite de pôquer.
Se conseguir chegar ao
telhado através do sótão...
Estou gostando da ideia, Pop.
Saiam e vamos brincar!
Temos alguns brinquedos
novos para mostrar a vocês.
Me atinja!
Hora da festa.
Saiam daqui.
Sr. Keller, pensei
que tinha renunciado.
Entreguei meu distintivo,
-mas a viatura ainda não.
-Como sabiam que estávamos aqui?
Jug ligou dizendo que
estavam com problemas.
-Então liguei para o seu pai.
-Kevin me ligou.
Não vamos deixar essa cidade
se afundar sem lutar.
Pais gostosos de
Riverdale para o resgate.
-Não posso ficar sentado aqui.
-Você não tem escolha, Sweet Pea.
Apenas fique na frente!
Você mesmo disse, os
Ghoulies estão de volta.
Vamos lidar com eles.
Assim que meu pai voltar...
De repente, você
acha que é nosso líder?
Não, está certo. Você é só o cara
que atirou em Fangs.
-O que você...
-E agora Fangs pode morrer.
E os Ghoulies querem nosso sangue
por causa de uma corrida
que você começou.
Uma hora.
É tudo o que peço, Sweet Pea.
Isso é um absurdo.
Papai estava
escrevendo a história
sobre o caso que
você e Fred tiveram.
O que ele estava planejando
fazer, publicar no The Register,
e arrastar vocês
dois para a lama?
Fred está concorrendo
pelos valores familiares.
Eu sou a candidata
da lei e ordem.
Seu pai acha que uma grande
surpresa me machucaria,
mas eu sobreviveria, e isso iria
destruir toda a campanha de Fred.
-Espera. Você estava nisso?
-Há um plano de jogo, Veronica.
Que tipo de homem faria
isso com sua própria esposa?
O tipo de homem que sempre tem
alguém para assumir o risco,
para ficar na linha de fogo,
para concorrer a prefeito.
É isso que é para ele. Um meio
para o fim. Lenha na fogueira.
Não, Veronica.
Seu pai nunca nos
colocaria em perigo.
O fato de ainda acreditar nisso,
depois de tudo o que ele fez,
me arrepia, mãe.
Pop Tate. Ouvi dizer que houve
um incidente no restaurante.
Uns manifestantes
estiveram aqui, Sr. Lodge.
Mas Fred Andrews
apareceu com Tom,
Keller e FP Jones e nos salvaram.
Ajudaram a defender o
Chock'lit Shoppe dos Ghoulies.
-Todos os chamam de heróis.
-Eu ouvi.
Obrigado, Pop. E...
Fico feliz que esteja bem.
Sinto muito, mas não
estamos servindo agora.
Aquele não era o
Hiram Lodge, era?
Era sim.
Ele é um velho amigo do meu pai.
Você não saberia dizer
onde ele mora, saberia?
Com licença.
Meu pai está aqui, Hal Cooper.
Em que quarto ele está?
-221, no final do corredor.
-Obrigada.
Pai.
Continuamos nos desencontrando.
-Você matou o Dr. Masters.
-Ele fez muitas perguntas.
Não há nenhum método para matar?
Nenhum grande projeto?
É apenas um psicopata comum?
Você precisa voltar
para casa, Betty,
então podemos
conversar e terminar isso.
Está bem.
Você não me assusta.
Sua mãe está aqui.
O quê?
-Mamãe está aí?
-Se não estiver em casa em 10min,
ou se chamar a polícia,
vou cortar a garganta da sua mãe
no meio da sala.
Não.
-Alô?
-Olá, garoto amado.
É sua velha amiga.
Penny?
Você escolheu uma hora ruim.
Eu ouvi. Riverdale está
pegando fogo. Trágico.
Que tal nos encontrarmos
e conversarmos sobre isso?
No antigo ponto
de encontro nas docas.
-Por que eu faria isso?
-Porque, se não fizer,
vou começar a esculpir
o rosto de sua namorada.
Betty?
Por favor.
A Rabo de Cavalo é um tédio.
Estou falando da sua
Smurfette do Southside.
Por onde acha que devo começar?
Mande-a ir para o inferno,
Jughead.
Talvez pela língua? Venha agora.
Sozinho. Seremos apenas
eu e Pinkie aqui.
Mãe? Mãe, onde você está?
Betty, graças a Deus.
Você está bem?
Estava te ligando.
Onde estava?
Mãe, o papai está aqui?
-Sim, querida. Por quê?
-Onde ele está?
-O que está acontecendo?
-Precisamos ir. Vamos.
Betty! Você chegou.
Seu pai teve uma
ideia maluca de...
nos mostrar alguns filmes
caseiros antigos.
Percebi que era
melhor aceitar,
já que estamos praticamente
confinados.
O que há de errado?
Só estou feliz por
estarmos todos aqui.
Como uma família.
Sente-se, Betty. Acho que você
realmente vai gostar disso.
Lembrando, estou fazendo esse
filme para nunca
esquecermos o que seu
pai sacrificou por nós.
Você ama seu pai, não é, Harold?
Sim, mamãe.
E quer que seu pai continue
morando com nós?
Sim, mamãe.
Não entendo.
O que estamos assistindo?
-É você, Hal?
-Sim.
Seu pai fez algo
muito nobre, Harold.
Ele cuidou da família Conway.
Eles eram pecadores.
-E o que acontece com pecadores?
-Pecadores devem morrer.
-Meu Deus.
-Isso é um filme de assassinato?
Fique quieta, Alice,
uma vez na vida.
Está certo. Agora, aquele pequeno
garoto Conway que sobreviveu,
vai ser questionado sobre
quem matou sua família.
Ele precisa apontar alguém.
Qualquer pessoa. Mas não o papai.
Porque não queremos que o papai
seja tirado de nós, não é?
Não, eu amo meu pai.
Então você precisa ajudá-lo.
Precisa se certificar de
quando perguntarem ao Conway
quem ele viu matar sua família,
tenha certeza que
ele não fale "papai".
Pode fazer isso,
Harold? Convencê-lo?
Acho que sim.
Você é um bom garoto, Hal.
Seu pai o deixou escapar,
mas você...
Você vai fazer melhor.
Precisa fazer melhor.
Pegue seu gravador, Alice.
Preciso que grave isso.
Os Conways. A família que
foi assassinada há 40 anos?
Sim. Meu Deus.
Pegue!
Agora quero contar
a minha história.
Nossa história, na verdade.
Primeiro, para deixar bem claro,
seu tataravô Cooper
não foi assassinado
por seu irmão como um cachorro.
Ele era o assassino.
Ele matou o tataravô Blossom
e depois assumiu o nome Cooper
para criar uma nova identidade.
Para nós.
O que isso tem a ver
com os Conways?
Os Conways sabiam
do nosso segredo.
O Sr. Conway chantageou
meu pai, o seu avô.
Então vovô os matou.
Eles eram pecadores, Betty.
Até as crianças?
Houve um sobrevivente.
O menino dos Conways, Joseph.
Sr. Svenson.
A quem você convenceu a
acusar um homem inocente.
Joseph era fácil de manipular.
-Como menino e como homem.
-O que está nos dizendo, Hal?
Que eu tenho uma
escuridão, Alice.
A mesma escuridão
que meu pai tinha,
a mesma que o pai dele tinha.
E agora, Betty também tem.
Não.
Nossa filha.
Quem sou eu, Betty?
Diga.
Diga quem eu sou!
Você é o Black Hood.
Isso mesmo.
Agora diga o que eu fiz.
Você...
atirou no Sr. Andrews.
matou a Srta. Grundy...
Sugarman, Midge, Dr. Masters.
-Mas, o debate...
-Não era eu.
Esse mérito não é meu.
Como Veronica está
lidando com tudo isso?
Ela está confinada no Pembrooke.
Por tudo que o Sr. Lodge fala
sobre lei e ordem
ele estava ausente hoje.
Eu só saí para tentar te achar.
Vou tomar um banho.
Vou trancar tudo.
Você está bem?
Pensei em virar profissional
depois do ensino médio.
-Pai!
-O quê?
Não!
Pai.
Estou bem. Tom Keller mandou pôr
isso antes de sair para jantar.
Estou bem.
Não. Archie, não!
Pai, por que virou o Black Hood?
Porque essa é uma cidade
de pecadores, Betty.
E...
Pecadores devem morrer.
Seu discurso no Jubileu...
Riverdale deve melhorar.
Nós devemos melhorar.
Você irá melhorar.
Você deve melhorar.
Me lembrou de uma promessa que
fiz a minha mãe.
Que essa cidade irá melhorar.
Nós devemos melhorar.
Eu peguei a espada do meu pai
e continuei o trabalho que ele e
meu avô começaram.
A purificação do pecado.
Não. Nada disso faz sentido.
Pai, por que queria isso gravado?
Quero que todos entendam
quando nos acharem.
Oi, Jones.
Toni.
Você está bem?
Jughead, ela não está sozinha.
Surpresa!
Você disse que seria só nós dois.
Não vou a lugar nenhum sem
reforço. Não depois do que fez.
Além do mais,
precisamos conversar.
Todos nós.
Não há nada para falar.
-Vou pegar Toni e vamos embora.
-Não tão rápido.
Estou esperando para
te ver a muito tempo.
Para trás, seu hobgoblin.
Eu também trouxe reforço.
Como eu disse,
vou pegar a Toni e vamos embora.
Desamarre-a, sua bruxa Serpent.
Leve-a então.
Mas lembrem-se, quando seus
amigos estiverem mortos,
que eu tentei dar uma chance.
Por que continua voltando?
O que você quer?
O Southside.
Há dinheiro para
ganhar aqui na cidade.
Se não tem medo de
sujar suas mãos.
Você virou parceira dos Ghoulies
para vender drogas em Southside.
Bingo. Então,
aqui está à oferta que
deve levar a seu pai e a tribo.
Os Serpents vão embora hoje,
ou terá um confronto com
os Ghoulies no Pickens Park.
Estou bem de qualquer jeito.
Olá. Estou aqui para
ver o Sr. Lodge.
Sinto muito,
ele não está disponível.
Sua adorável esposa e sua
linda filha estão em casa?
Isso é um jogo de calma,
você claramente perdeu a sua.
Prefiro perder a calma
do que a cabeça,
o que, claramente,
você e papai perderam.
A Surpresa de Outubro iria
arruinar a vida do Fred.
Meu Deus. Quem é?
Pode conhecer meu pai.
Atende pelo nome Poppa Poutine.
Ele me disse que se
fosse assassinado,
não devia tirar a vida do
homem que o matou,
mas sim tirar a vida de quem
o homem mais amasse.
-Mãe.
-Mija, corra!
Fique atrás de mim.
É hora de acabar
com a praga Ghoulie.
E o traidor Penny Peabody.
-Permanentemente.
-Sweet Pea, 2 horas atrás,
sua luta era com Reggie Mantle.
Agora nos pede para guerrear em
território que não controlamos?
Isso é problema do
Hiram Lodge, não nosso.
Vai apenas entregar
Sunnyside Trailer Park
-para Penny e os Ghoulies?
-Toni, não quero que morramos.
Uma luta com os Ghoulies?
É uma missão suicida.
-Melhor que uma morte covarde.
-Não me chame de covarde!
Já chega!
Recebi uma chamado do
escritório do xerife.
Fangs...
Ele não conseguiu. Ele se foi.
Fangs morreu?
E vamos lamentá-lo. Nós vamos.
Mas primeiro, vamos honrá-lo.
Do que acabei de ouvir,
precisamos votar.
Todos contra
guerrear
com os Ghoulies?
E todos a favor de mandá-los para
o inferno na batalha amanhã?
Hal, não posso dizer
que estou surpresa.
Mãe.
Sempre soube que
era o filhinho da mamãe.
-O que disse?
-Você me ouviu.
Eu sabia.
Sabia que não podia
fazer nada por si mesmo.
-Mãe, o que estiver fazendo, pare.
-Estou apontando
que seu pai não consegue
fazer nada certo.
Nem mesmo ser um
assassino em série.
Purificando a cidade do
pecado? Sério, Hal?
-Você é o maldito pecador.
-Mãe.
O que vai fazer? Matar a cidade
toda? Quem aparecer?
O que Fred Andrews fez
para merecer levar um tiro?
-Ele era um adúltero.
-Então por que não se mata?
Você teve um caso com
Penelope Blossom. Ou comigo, aliás.
Eu te traí com FP,
quem, em todos os jeitos
que você não é,
é um homem de verdade.
Isso é um erro.
Pode ver isso, certo?
Estaríamos indo às cegas, pai.
Pode me ouvir por 2 segundos?
Por tudo que sabemos,
os Ghoulies nos superam.
Acha que não sei disso?
Garoto, estou fazendo isso a
mais tempo que você. E votamos.
Se vamos cair,
vamos cair lutando.
Sobre sermos menor número,
eu reúno os reservas.
Eles lutam.
-Aqui é o Hiram.
-Fangs sendo preso,
os motins...
os Ghoulies aparecendo
na noite dos motins,
Penny na cidade.
Nada disso é acaso.
Jughead, não tenho ideia
do que está falando.
Você vem comprando tudo que pode,
mas não pôde nos comprar.
Pagou aos Ghoulies...
e Penny...
para guerrear com os Serpents,
para se livrar de nós de uma vez.
Quanto isso está te custando?
-Vou desligar agora.
-Pois tenho uma contraproposta.
Sr. Lodge?
Estou ouvindo.
Andre?
Veronica? Hermione?
Há outro cadáver no escritório.
É sua bagunça, papai.
Você limpa.
Foi ele, Arch.
Meu pai era o Black Hood.
Como você...?
Você o viu sair da minha casa?
-Ele tentou atirar no meu pai.
-Quando?
1 hora atrás.
Não. Isso é impossível.
Ele estava aqui conosco.
-Jug.
-Betty.
Estou feliz em ouvir sua voz.
Eu também, Jug.
Não tem ideia.
Só quero que saiba que te amo.
Nunca vou parar de te amar.
-O que está dizendo? Onde está?
-Onde ele está?
Te vejo em breve.
O cordeiro sacrificial chega.
Vou lembrá-la do acordo que
fiz com seu chefe,
Hiram Lodge.
Eu me entrego para você e não
há derramamento de sangue amanhã.
Tirar você de cena é
mais importante para ele
do que a aniquilação de
todos os Serpents.
30 a 1.
Está com medo de mim?
A única coisa assustadora é o que
vamos fazer com sua namorada.
É um verdadeiro herói, Jughead.
Deixe seu pensamento de morte ser
que o sacrifício não valeu nada.
E no amanhecer, Riverdale como
conhece não irá mais existir.
Não terminem com
ele ainda, rapazes.
Quero meu pedaço
de carne primeiro.
-Betty, você e sua mãe estão bem?
-Jughead está com você?
-Ele está no trailer. Por quê?
-Estou preocupada com ele.
Ele ligou para dizer
o quanto me ama,
parecia que ele estava dizendo
adeus para sempre.
Toni. Onde Penny estava
se escondendo?
Jug?
Minetta entregou os corpos ao
legista, como vítimas de motim.
Ninguém vai nos fazer perguntas.
Eu sinto muito.
Agradeço a Deus que vocês
não se machucaram.
Achei seu arquivo da
Surpresa de Outubro.
Sua mãe entende os
custos de ganhar...
melhor que qualquer um.
Não estou certo, mi amor?
Eu percebi uma coisa.
Sempre vai haver uma
Surpresa de Outubro com você.
E outra, e outra.
Mas enquanto mamãe é voluntária
para ser seu efeito colateral...
-Eu não.
-O que sempre te ensinei?
Nunca perder vista do bem maior.
Não fui eu que perdi
a vista, Papai.
Onde ele está? Onde o Jug está?
Pessoal...