Anteriormente...
Não. Não chegue mais
perto. Não toque em nada.
-Foi legítima defesa, certo?
-Sim, claro que sim.
Você mentiu para nós.
Esse cara era um traficante.
Sobre o que mais
ele está mentindo?
O que o parque Sunnyside Trailer,
Twilight Drive-In e
Southside High
têm em comum?
Você os controla.
Agora o parque de
trailers está em perigo.
Não consegue sentir a mão de
Hiram Lodge por toda parte?
Você tem muitas pessoas nervosas,
com medo de perder suas casas.
Como um gesto de boa vontade,
gostaria de liquidar qualquer
dívida que você ou seus
vizinhos têm com a cidade.
É um acordo.
Mais uma coisa. A prefeita McCoy
me disse que você está
trabalhando em uma
exposição, Jughead.
Eu gostaria que deixasse
meu nome fora disso.
Isso soa muito como um suborno.
Sem acordo.
Te vejo nas páginas engraçadas.
Imagine uma garota,
morando na casa ao lado.
Dê a ela um rabo de
cavalo e um segredo.
Dia após dia,
ela verifica as manchetes e
observa as notícias locais,
esperando estar exposto.
Chic, o que há de errado
com seu banheiro?
O seu tem uma melhor
pressão da água.
Use o seu.
E pouco a pouco,
as paredes se fecham,
até que, o que
antes era uma casa,
se torna seu próprio purgatório.
Ainda nisso, mãe?
Pensei que já estaria cansada
de tirar dinheiro sujo
de estranhos.
Você não tem o direito
de me julgar.
Não depois que tirou
a única chance
decente que tive de
uma vida melhor.
Você quer dizer com Hal Cooper?
Se essa é a sua ideia de amor.
O que você saberia sobre isso?
Você nunca soube o
que é amor Cheryl,
exceto para destruí-lo.
Porque você é uma invejosa,
morta de fome,
anoréxica emocional.
Tenha um bom dia
na escola, querida.
Que bom que encontrei vocês.
Eu e a Sra. Lodge iríamos a
casa do lago neste fim de semana,
mas parece que vamos
cancelar devido a um negócio.
Então...
porque não
vão no nosso lugar?
Como um pequeno
refúgio romântico.
-Obrigado, Sr. Lodge.
-Isso seria incrível, papai.
Andre pode levá-los e ficar
perto, caso queiram ir a cidade.
Não! Sem supervisão.
Andre pode nos deixar lá,
e nos buscar no domingo à noite,
não precisamos de um dos
seus espiões nos cuidando.
Tudo bem, mija.
Por que não convidam
Betty e Jughead?
Tenham um fim de
semana real longe.
Isso seria ótimo.
Antes de sair, podemos
conversar a sós?
Claro.
Só para sua informação.
Enquanto estiverem no lago,
eu e a Sra. Lodge teremos
uma reunião aqui no Pembrooke,
com as principais famílias
de Nova York.
Está tudo bem?
Houveram alguns distúrbios
desde a morte de Poppa Poutine
e eu preferiria Veronica
segura, fora da cidade.
Essa cabana no Lago Shadow é uma
espécie de casa segura para nós.
Vou me certificar de que Veronica
esteja protegida, Sr. Lodge.
Tenho certeza que vai.
Mas, apesar dos
desejos da minha filha,
Andre estará nas proximidades,
mesmo sem ser visto.
Espero que eu possa confiar em
você para manter isso entre nós.
Sabe, de homem para homem.
Eu estava checando
alguns lugares.
Há aquele edifício em
Franklin e Sycamore.
Pai, existe a vida no
lado errado dos trilhos
e a vida bem em cima
dos trilhos.
Sou um idiota que pede
refrigerante no Pop's, Jughead.
Não vamos nos
mudar para Pembrooke.
Não deveríamos
precisar nos mudar.
Ninguém neste parque
deveria precisar se mudar.
Esta é apenas a vingança de
Hiram Lodge contra nós.
Ele está planejando algo, pai,
algo grande e ruim. Eu só...
Só tenho que olhar
de um ângulo diferente.
Oi, Moose.
Tem esse novo filme,
com amor, Simon, passando
no Bijou neste fim de semana.
É como o amadurecimento
de John Hughesian,
virando filme.
Sim, vou assisti-lo.
Com Midge.
Pode vir, se quiser.
Ela não se importa.
Sério? Midge é tão
mente aberta assim?
Sim, ela sabe tudo sobre nós.
Eu a contei, e ela
está de boa com isso.
Legal.
Acho que vou passar essa.
É amor demais para mim.
Um aviso.
Nosso chalé do Lago
Shadow é rústico,
mas tem vistas deslumbrantes
das montanhas, a água...
Meu Deus. Isso parece
celestial, Vee.
O que acha, Jug?
Consegue aguentar isso?
Contanto que esteja
tudo bem para seu pai.
Foi o Sr. Lodge quem sugeriu.
Então, interpretarei
dueling banjos.
O quê? Será uma boa chance
para eu trabalhar no meu romance.
Excelente!
Mas lembrem-se, o
objetivo deste fim de
semana de luxo é
relaxar e desconectar.
"Luxo" e "fim de semana",
duas das minhas
palavras favoritas.
Então, para onde vamos,
e quanta roupa devo levar?
Desculpe, Cheryl. É
uma espécie de
fim de semana romântico,
só para casais.
Entendi.
Claro.
Desculpe-me.
Divirtam-se com seus romances.
O que foi?
Querido, não me entenda mal,
fico feliz por estar animado com
este fim de semana longe,
mas também achei
um pouco suspeito.
Provavelmente porque preciso
de uma nova fonte de informação
para meu artigo
sobre Hiram Lodge,
e estava pensando
que poderia ser Veronica.
Ela está por dentro dos
negócios da família. Talvez...
Em primeiro lugar, você pode, por
favor, não investigar minha amiga
porque ela é boa o
suficiente para nos
convidar para a cabana
de sua família?
E segundo, desde
aquela noite, é como...
Chic estivesse em todo lugar.
Preciso que esse fim de
semana seja uma fuga.
Tudo bem.
Prometo que vou me comportar.
Desço em um minuto, Jug.
Você deve ser Chic.
Você é o namorado da Betty.
Culpado.
Sim.
Bela camisa.
Você trabalha no Bijou?
Sabe o que aconteceu aqui?
Não se preocupe.
Pode confiar em mim.
Se você contar para alguém,
vai ser ruim para Betty e Alice.
O quê?
Estou pronta, vamos.
Até mais, Chic.
Quando eu era mais nova,
vínhamos aqui todo verão,
sempre que meu pai podia
sair no fim de semana.
Veronica não estava brincando.
Realmente era a última
casa à esquerda.
Vou ajudá-los com as malas.
Não, nós damos
conta disso. Archie?
Até mais, Andre.
Te vemos no domingo à noite, às
19h00, e nem um segundo antes.
Betty, espere até ver
o lado de dentro.
Como o Sr. Lodge disse,
se houver algum problema, estou
há um telefonema de distância.
Bem-vindos ao que eu,
humildemente, gostaria de chamar,
"Lodge Lodge."
-Alô?
-Como está a casa do lago?
Já estão todos acomodados?
-Quem é?
-Cheryl, meu querido.
Há algo de errado?
Ainda não.
Só quero que saiba que
Archie e Betty se beijaram
em frente a minha casa,
logo antes do Natal
e pareceu bem sério.
Sério do tipo, de língua.
Isso é tudo.
Aproveitem seu fim de semana de
casais. Beijo para todos, tchau.
Jug? O que aconteceu?
Você está bem?
Era Cheryl.
Disse que você e Archie se
beijaram na frente da casa dela.
SeuSeriadoSubs Apresenta:
Riverdale 02x14
Os montes tem olhos
Tradução: Kelly | Leticia | Paglif
Revisão: Jess
Isso é tudo. Aproveitem
seu fim de semana de casais.
Beijo para todos, tchau.
Você acabou de contar a Jughead
que Archie e Betty se beijaram?
Sim. E daí?
Você pelo menos tinha um motivo?
É mesmo, você é nova aqui.
Oi. Sou Cheryl Blossom,
vulgo Cherry Bombshell,
o que significa que
não preciso de motivos.
Eu apenas faço.
Sinta-se livre para tremer.
Tenho uma ideia melhor.
Por que não me diz o
que está te incomodando?
Porque, claramente...
você
está muito incomodada.
Tire suas mãos nojentas
de Serpent do meu corpo!
Acha que eles vão terminar?
Essa seria, tipo, a décima
segunda vez neste ano.
Nós não terminamos.
Archie...
Aquele beijo...
Obrigada por ter me contado
quando aconteceu.
Por confiar em mim.
Isso mostra o quão
fortes somos juntos.
-Ronnie...
-Nós dois contra o mundo.
Você quer a gaveta
de cima ou de baixo?
Jug, podemos conversar
sobre isso?
Betty, não estou
bravo pelo beijo.
Mas por que não me disse isso
quando falei sobre Toni?
Eu queria te dizer.
É porque pensa que Archie
é meu ponto de discussão?
Sim.
Vocês cresceram um
ao lado do outro.
As janelas dos quartos de vocês
ficam de frente uma para a outra.
Isso costumava me incomodar,
mas depois de tudo o que
passamos, recentemente,
não estou intimidado por um
beijo causado pelo Black Hood.
Está bem.
Meu Deus!
Sério?
Essa é a resposta
deles para tudo?
Não podem simplesmente
ter uma conversa?
Oi pessoal.
-Olá.
-Oi.
Fiquem tranquilos.
Está tudo bem.
Ótimo.
Por que ainda não provaram
minhas margaritas picantes?
Quem quer uma?
Eu gostaria de propor um brinde.
Aos Lodges,
à sua hospitalidade.
E por deixar o passado para trás.
Saúde!
Então...
Seus pais vêm muito
aqui ultimamente, Veronica?
Não tanto quanto gostariam.
O papai é viciado em trabalho.
No projeto SoDale?
Como está indo?
-Ainda ficando intenso?
-Sim.
Por sorte, o pai de
Archie está fazendo
um trabalho excelente
mantendo o cronograma.
Vee, conte-nos mais
sobre seus vizinhos.
Eles estão no mesmo
negócio que seu pai?
-Jughead!
-Pessoal, o que está havendo?
Betty, estou apenas conversando.
Sinto muito, continue.
É uma mistura. Alguns
estão em entretenimento,
alguns no negócio,
alguns no setor imobiliário.
Sabe o que é estranho?
Quando estávamos vindo
para cá, notei que
nenhuma das casas tinham caixas
de correios ou números nelas...
Por que isso?
Shadow Lake é uma
comunidade bem privada
Como se
escondessem algo?
Jughead, sério, isso não
é uma entrevista.
Alerta de tensão.
Sabia que as coisas não estavam
tão bem para Bughead.
Gente...
Estou notando uma tensão residual
do aleatório ato de crueldade
da Cheryl mais cedo.
-O quê? Não.
-Não.
O que é compreensível.
Mas não temam,
eu tenho o antídoto.
Passo um: tirem as roupas e
vistam roupas de banho.
Não sei vocês,
mas já estou me sentindo melhor.
Certo, então,
tempo de encerrar o assunto.
Quando Archie me contou
sobre o beijo,
eu absorvi, processei,
e no fim, não tenho nada contra
meu amor e minha melhor amiga.
Mas isso me atormentou
nessas últimas semanas?
Um pouco, sim.
E agora, claramente,
Betty e Jughead,
vocês foram pegos
pela consequência.
Então para limpar o ar entre nós,
Jughead e eu...
devíamos nos beijar.
O quê?
Veronica, você está maluca?
Espere um momento, não sei.
Espere.
Se Veronica e eu nos
beijarmos, pode ajudar à...
Qual é o termo no
esporte, Archie?
Nivelar o campo de jogo?
Betty, uma ajuda aqui?
-Mas não está chateado?
-Não.
Não estou chateado.
-Certo.
-Mas sou humano.
E se o eu do futuro
tentar usar o seu
beijo com o Archie
contra o futuro você?
Um beijo Vughead,
agora, no presente
pode ser precisamente
o que leva para
salvar uma futura
relação Bughead.
Archie, vamos, cara.
É só um beijo estúpido.
Certo?
Jughead.
Não surte.
Só confie em mim.
Sabe o que percebi agora?
De nós 4, só você e o
Archie não beijaram.
Fascinante.
Espere...
O quê?
Você e Veronica?
Te fez sentir melhor?
Beijar a Veronica?
Foi bom ver o rosto do Archie.
Certo, mas gostou de beijar ela?
Reconheço uma armadilha
de longe, Betty.
Porque se você gostou,
vou ter que te punir.
Como?
Trouxe isso
caso você precisasse
de uma distração
da sua investigação.
Me considere...
distraído.
Não me entenda mal, eu amo
um show no chão.
Mas se essa for sua reação
porque o Jughead
ameaçou sua masculinidade
ou o que seja...
Só estou fazendo minha
malhação diária.
Bom...
Tem outras maneiras
de fazer isso.
Estou cansado, Ronnie.
Você está brincando, certo?
Meu Deus!
Eles estão...
-Veronica...
-O que está acontecendo aqui?
Seu pai me pediu para ficar.
Por quê?
Seu pai está fazendo
negócios em Riverdale.
Ele organizou uma reunião
com as outras famílias
e queria ter certeza que nós...
Você, estaria a salvo.
Espera, você sabia?
Isso é o que vai acontecer.
Vai ligar para o meu pai
e dizer que seu disfarce
deu errado
porque você é um
espião horrível.
E você vai embora,
imediatamente.
Vá!
Veronica, não acho uma boa ideia
mandar o Andre embora.
Não, Archie.
Precisa me dar espaço, certo?
Eu e Betty vamos ir
para a cidade,
sozinha, apenas nós garotas,
e você pode ficar aqui
entretendo o Jughead.
E tente não engasgar na sua
própria testosterona.
Mãe...
Olá, Josie!
Tom e eu estávamos
só discutindo
o novo sistema de
segurança que estamos
instalando na firma
de advocacia.
Vocês gostam de
trabalhar juntos, então...
-Devo voltar para a delegacia.
-Certo.
Josie...
já falamos sobre isso.
Tom e eu gostamos um do outro
Eu sei. É que...
É estranho
ver ele aqui com você
dessa maneira.
Especialmente quando
meu pai não sabe.
Josie,
ele sabe.
Contei para ele.
Íamos esperar você
se formar, mas...
Vocês estão...
Vocês estão se divorciando?
Por causa do Xerife Keller?
Ele também está se divorciando?
Ele ainda não falou com
a esposa dele.
Ela ainda está no exterior.
Ou Kevin. Mas, Josie,
temos que respeitar isso.
Respeito?
Você sabia que a Veronica
e Betty já se beijaram?
O quê? Do que você está falando?
Aparentemente, primeira
semana de aula.
Durante o teste de
líderes de torcida.
Bee e Vee se beijaram.
-Sério?
-Sim.
Por quê?
Não poderia te explicar.
Betty tentou me explicar
na noite passada,
mas a racionalidade
ainda me escapa.
Jug...
Sobre eu beijar a Betty.
Não existe nenhuma
boa desculpa.
Me desculpe.
Tudo bem.
Isso é tudo
muito mais complicado que não
poderíamos ter planejado.
O que é?
Pegue eu e você de exemplo.
Sou seu melhor amigo, certo?
Betty é sua melhor amiga.
Seus melhores amigos
estão namorando.
Mas Bee e Vee também
são melhores amigas.
Então, sua melhor amiga também é
a melhor amiga da sua namorada.
Entende o que quero dizer?
Não exatamente.
Deveria ser incrível porque
somos tão próximos.
Mas ás vezes me assusta.
É como se estivéssemos
em um barril de pólvora.
Só precisa de um fósforo
para explodirmos.
Grande lance, Archie.
Estou tão feliz que ligou, Josie.
Estava pensando sobre o musical
deste ano, que eu
estou dirigindo.
E queria ser um veículo
estelar para você.
Talvez você não queira isso
depois que te contar o
porquê da minha ligação.
Oi, o que está fazendo aqui?
Você e a mãe da Josie. É verdade?
Certo, o que você ouviu?
Então é verdade.
Mãe está arriscando a vida
dela todos os dias,
e você está se envolvendo
com sua chefe.
Ex-chefe.
Deus!
Passei a vida toda tentando
viver pelos seus padrões.
-Kevin.
-Mas é tudo uma mentira!
Então, Betty...
A não ser que aquilo não foi uma
agressividade de segurar as mãos
eu escutei através da
parede ontem à noite.
Quando começou?
Na noite da sua crisma.
-Sério?
-Sim.
Bom...
como minha avó gosta de dizer,
"Abençoado seja Jesus."
Oi, gostaria disso
e isso.
E da última vez que estive aqui,
você tinha os scones
mais deliciosos.
Sim, minha avó faz eles,
mas só durante o verão
para as pessoas do verão.
É quando normalmente
viemos aqui.
Pensei ter te reconhecido.
Você tem uma casa em
Shadow Lake, certo?
Mas geralmente está
com os seus pais.
Eles estão de volta em...
Iria dizer em New York, mas
estamos em Riverdale agora.
Aquela cidade caipira?
Aposto que nem sabem o que
fazer com você lá.
Não, não sabem.
Qual é o seu nome, bonitão?
Certo, chega de flertar.
Você brigou com o Archie,
não terminou com ele.
Sou Cassidy.
Então, como tem sido?
Com você e Jughead?
Estamos bem.
Bem?
Bem não é o que eu
ouvi noite passada.
Certo, sabe aquela roupa
que usei naquela noite
com o Chuck na banheira quente?
Betty, o quê?
Oi.
-Oi.
Ainda está brava comigo?
Sim.
Mas pode me recompensar se
lembrando de uma coisa.
É simples e não-negociável.
De agora em diante,
sou eu e você,
não você e meu pai, certo?
Se for a Cheryl, fala que todos
aqui já se beijaram e acabou.
É o meu pai.
Pai, o que foi?
Jughead! Jughead, você não
vai acreditar nisso.
Espera, não posso te ouvir.
Todos estão aqui celebrando!
Escuta, os mandatos
de despejo, os
aluguéis atrasados...
Tudo se foi!
Tudo pago!
Ninguém tem que mudar!
Isso é incrível!
Como aconteceu?
Você!
Você o levou a fazer isso.
Ele pagou tudo.
Quem? Do que você está falando?
Hiram...
Hiram Lodge.
Ele comprou Sunnyside Trailer
Park e disse que podemos ficar.
Vamos ficar!
Jug...
Primeiro seu pai
compra o drive-in,
agora o Sunnyside Trailer Park.
Como eu suspeitava,
ele está devorando
Southside, pedaço por pedaço...
Espere, vai devagar.
Sr. Lodge está despejando
pessoas do parque dos trailers?
Não, tecnicamente, ele limpou
nossas dívidas
e revogou os despejos.
Isso significa que você ficou
com o seu trailer?
Sim, por que está tão indignado?
Porque é uma tática.
É uma cortina de fumaça.
Ele está tentando comprar
meu silêncio de novo.
Meu Deus, Jughead, quão
narcisista você é?
Jughead, você escreveu um
artigo atacando o Sr. Lodge
e exigindo que ele
fizesse reparações.
Parece que é isso que ele
está tentando fazer.
Eles meio que estão certos.
Olha, Jug,
sei que você ama conspirações,
mas celebre a vitória, irmão,
e vamos comemorar.
Eu credito você com
muitas coisas, Josie,
mas ser cruel não é uma delas.
Tom me disse o que
falou para o Kevin.
Achei que ele merecia
saber a verdade.
Talvez ele pudesse salvar o
casamento dos pais dele.
Agora o Kevin não está
falando com o pai dele,
e Tom está tentando falar com a
mulher dele. Uma bagunça.
É, como você fez com a gente.
Destruindo nossas vidas?
Sem nem me contar?
Eu não destruí nossas vidas,
os Lodges fizeram isso.
Não é como eu queria que
as coisas acabassem,
mas essa escolha
foi tirada de mim.
Do mesmo jeito que você
fez com o Tom e o Kevin.
Eu não queria machucá-los.
E eu também não estava
tentando te machucar.
Kevin.
Está acompanhado?
Ei, Moose. Midge.
Não.
Estou sozinho.
Nesse caso, pegue seu prato
e sente com a gente.
-Certo, Moose?
-É, definitivamente.
Quanto mais, melhor.
Por que não?
Então Kevin...
vai se encontrar
com quem no cinema?
Algum gatinho?
Não, não tenho um encontro.
Estou indo para essa
sessão gay sozinho.
O quê?
Não. Isso é loucura.
Precisamos encontrar alguém.
E aqueles caras
novos do Southside?
Soube que um deles é gay.
Se você está falando
do Fangs, acho que
não posso namorar
alguém chamado Fangs.
Sei lá, ele é um cara bonito.
Meu Deus.
Por favor. O que você
saberia sobre isso?
Então, como vocês dois...
viraram amigos?
Nós...
Nós éramos...
Parceiros de Laboratório.
Biologia.
Kevin?
Josie.
Não está aqui para me dar
mais notícias ruins, não é?
Porque agora eu não
aguento mais.
Não, não.
Eu...
precisava sair de casa,
então...
vim para cá.
E vi você...
Me desculpe pelo que eu disse.
Eu...
Não era eu que devia ter dito.
Eu estava magoada e com
raiva da minha mãe.
Tudo bem, Josie.
Está aqui com alguém?
Me deixa adivinhar, alguma
cereja cola para...
Cheryl Bombshell.
Meu Deus.
O que você quer?
E porque continua me seguindo?
Não estou.
Vim ver esse filme com o
Fangs e ele não veio.
Você está bem?
Estou sozinha no cinema
e tentando ficar longe
da minha mãe,
que transformou nossa
casa em um bordel.
Então não.
Não estou.
Eu ia me sentar sozinha,
a não ser que você
queira companhia.
Mas, sem pressão.
Mas esses últimos anos,
é como se eu pudesse sentir
você segurando sua respiração.
Você ainda é você, Simon.
Você pode ser mais de você do
que já foi em muito tempo.
Você merece tudo o
que você quiser.
Tenho um hotel em Park Place,
o que deixa você com
um total de $1,500.
Desculpa, Bee.
Não é nada pessoal.
Eu sei, são negócios.
É a minha mãe.
Devo atender?
Não.
Mas se for algo sobre o Chic?
Deixa eu...
Ei, mãe. O que foi?
Falando nisso...
quando
vamos conhecer o Chic?
Conheci antes de sairmos.
E como ele é?
Honestamente, ele é
meio estranho.
-Pessoal...
-Está tudo bem?
Na verdade não.
Minha mãe está
preocupadíssima porque...
Hiram Lodge acabou de comprar
o Jornal de Riverdale.
Minha mãe está enlouquecendo.
Meu pai não atende o telefone.
Veronica, você sabia que seu
pai ia comprar o Jornal?
O quê? Não, Betty,
claro que não.
É disso que eu estou falando.
-Relaxa, Jughead.
-Não me mande relaxar...
Foi por isso que
você nos trouxe aqui?
-Sim.
-Para nos tirar da cidade
enquanto seu pai
fazia essas coisas?
Agora quem parece louco?
As Industrias Lodge vem comprando
várias propriedades no Southside.
Agora ele compra o
único jornal da cidade,
para que as pessoas não possam
falar do que ele faz?
É um clássico jogo de
mafiosos e criminosos.
Cala a boca, Jughead.
Archie, isso é muito simples,
então até você é capaz de
entender se você parasse de
puxar o saco do Hiram.
Quantas vezes eu te defendi?
E agora você vai e apunhala
minha família pelas costas?
Acho que você deveria
estar com raiva
do seu pai por ter vendido
o jornal, não a mim.
É. Não tem nada de ruim
em comprar um jornal.
Ele está tentando calar
a imprensa, Archie.
Ele está tentando manter a
Sra. Cooper de persegui-lo.
Estou cansada da sua
vingança contra meu pai.
Ele fez muitas coisas boas.
Como o quê? Diga uma.
Ele...
Pagou a conta do hospital
do meu pai.
Archie, Veronica tem
você na mão dela.
E todas as outras partes
do corpo também.
Me desculpe.
Me desculpe se não passamos
nosso tempo juntos sendo
trágicos chorando e
segurando as mãos enquanto
assisto documentários
de serial killers.
E vestindo fantasias
para nos distrair.
-De onde veio isso?
-Quem mais sabe que estamos aqui?
Por que disse desse jeito?
Meu Deus.
Vocês riquinhos nunca aprendem.
Vocês andam pela cidade,
gastando mais dinheiro do
que vemos em um ano.
Vamos pegar o que quisemos,
e então vamos embora.
Se vocês se comportarem,
ninguém vai acabar com uma
cacetada na cabeça.
Certo.
Pegue o que quiser.
Não vamos dar problemas.
Onde está sua bolsa?
No meu quarto.
-Vamos para o seu quarto.
-Não.
De jeito nenhum você vai
sozinho com ela. Eu vou.
Archie...
está tudo bem.
Ficarei bem.
Nós já voltamos.
Todos precisam ficar calmos.
Está ali.
Só vou pegar ela, certo?
Por que está fazendo isso?
Você acha que não
te reconheço?
Da loja?
Cale a boca
e pegue a carteira.
Podemos ir?
-Pegou o dinheiro?
-Sim.
-Peguei o dinheiro.
-Então tem o que queria.
Não tudo.
Ainda não.
Por que vocês
não se ajoelham?
Vamos, cara.
Não vamos fazer isso.
Calado.
Eu disse: de joelhos.
Mãos atrás de vocês.
Agora!
É uma ótima cabana.
Desculpe termos que fazer
uma bagunça nela.
Que droga é isso?
É companhia de segurança.
Ligando para checar o alarme
silencioso que apertei no quarto.
Diria que vocês tem mais ou menos
30 segundos para correrem
antes que esse lugar fique
cheio de guardas.
Que vão atirar primeiro
e perguntar depois.
Vá se danar, vadia rica.
-Archie, não!
-Não, Arch!
Andre...
Tinha outros caras com ele.
Você os viu?
Volte para a cabana.
Eu cuido disso agora.
-O que vai fazer?
-Eu disse...
que vou cuidar.
Primeiro de tudo, obrigada,
Mãe e Xerife Keller,
por virem encontrar
comigo e o Kevin.
Prometemos que isso não
é uma emboscada.
É que eu e Kevin estávamos
conversando depois do filme,
e achamos...
Que essa conversa é maior
que duas pessoas.
É maior que as pessoas
nessa mesa, até.
E provavelmente será
uma longa conversa,
então...
vamos começar logo.
Você pode achar que dominou a
arte de chorar em silêncio,
mas te vi chorar durante
o filme, Cheryl.
Nunca choro com filmes.
A vida real já é
trágica o suficiente.
Mas quando a mãe do Simon
disse que ele costuma ser uma
criança sem preocupações,
e que em um certo ponto
ele parou de ser essa
criança feliz
porque ele estava
escondendo um segredo...
Cheryl...
Todos acham que sou esse
monstro sem coração,
mas não é verdade.
Eu amei alguém
que me amou.
E minha mãe destruiu.
Você está falando do
seu irmão Jason?
Soube o quanto vocês
eram próximos.
Não, o Jay-Jay não.
O nome dela era...
Heather.
Era minha melhor amiga
no primeiro ano.
Ela sempre dormia na mansão
nos fins de semana.
Até que uma noite
minha mãe nos pegou
na mesma cama.
Disse que isso era...
depravado.
Cheryl, eu sinto muito.
Mas você tem que saber que
sua mãe está errada.
Você não é sem coração.
Você não é depravada.
Certo?
Você é...
sensacional.
Graças a Deus que Andre não
foi embora quando mandei.
Graças a Deus que você não
alcançou aquele louco na floresta.
Ele podia ter te matado, Archie,
e isso seria...
Archie não disse mais nada
sobre o que aconteceu na floresta
naquela noite terrível.
Pelo menos não para nós.
Veronica me disse o que
aconteceu na cabana.
E Andre me disse o resto.
Fez a coisa certa ao
dizer aqueles garotos
para pegarem o que quiserem.
Foi a melhor escolha.
Era a única escolha.
Obrigado por dizer
isso, Sr. Lodge.
O que houve entre...
Andre e aquele bandido...
Incomodou você?
O que Andre fez?
A noite que paramos o
Black Hood,
tem apenas uma coisa
que me arrependo.
Eu o tinha.
O cara que tentou matar o meu
pai, eu estava com ele.
E eu hesitei.
E talvez ele tivesse escapado
se não fosse o Xerife Keller.
Quando se trata de proteger
você e quem você ama,
você nunca deve hesitar.
Nunca.
Você pode parar
de se preocupar.
Estou em casa.
Quando estávamos voltando,
estava pensando...
tem mais de um jeito
de invadir uma casa.
E não é sempre
rápido e violento.
Às vezes abrimos a porta
e deixamos o intruso entrar.
O que quer dizer?
Antes de sairmos, senti uma
vibe sinistra vindo do Chic.
Apenas tenha cuidado.
Certo?
-Tchau.
E esse capitulo
termina em um circulo.
Terminando onde começou.
Com uma garota numa casa
que estava longe de ser boa,
e talvez longe de ser segura.