Anteriormente...
-Meu pai é um...
-Mafioso.
Archie, não é só o que ele é,
é o que está planejando
fazer. Em Riverdale.
Eu não quero saber.
Smithers, você descreveria meu
pai como um bom homem?
Prefiro não dizer, senhorita.
Meu Deus! O que aconteceu
com os gêmeos?
Eu os tive, Betty.
Não nos ligou. Mamãe
ficará arrasada.
Ele precisa ir, Alice.
Chic, ele é assustador.
Acabei de lembrar de
onde conheço Chic.
Ele é gigolô online,
um garoto webcam.
Meus pais sabem sobre
o caso com o Xerife Keller.
A prefeita McCoy renunciou.
Hiram Lodge comprou o
Sunnyside Trailer Park
e disse que podemos ficar.
Ele está devorando o
Southside pouco a pouco.
Eu estava correndo
contra o tempo.
E talvez, Riverdale
também estava.
Hiram Lodge está
fazendo suas jogadas.
Grandes jogadas. Mas sem provas
de comportamento criminoso,
tudo o que eu podia
fazer era especular.
Qual o plano mestre de
Hiram para Riverdale?
E por que isso pareceu tão
próximo de se concretizar?
-O que é tudo isso?
-Com sorte...
é o artigo que vai salvar
a cidade de Hiram Lodge.
-Jughead...
-Se eu puder encaixar as peças.
Cara, precisa esquecer
isso. Ele nos salvou.
Ele comprou o Trailer Park,
perdoou nossas dívidas.
O quê? Ele é a razão pela qual
quase perdemos o Trailer Park.
Hiram é mais venenoso que uma
cobra, sem dúvidas, mas isto é...
Pai, por favor!
Hiram Lodge comprou
o The Riverdale Register.
Está tentando silenciar as
pessoas para sua grande jogada.
Ele está com medo
desta exposição.
Se você se lembra, a única casa
em Riverdale com uma
piscina era Thornhill...
Lá estávamos, dois
adolescentes bêbados
e idiotas procurando esfriar...
Por que não foram à mina?
Ou ao Sweetwater River?
O que eu lembro é de alguém
emprestando a van da escola
para um passeio, você e Mary...
Não, foi Alice, não nós.
Meu Deus, isso soa como um
episódio de Saved by The Bell.
Fred, antes de sair,
por que não se junta
a nós no escritório?
Eu tenho esse rum de 30 anos.
Acho que você vai amar.
Não posso negar isso.
Veronica, fique com Archie?
Betty, não posso mais fazer isso.
Ele é seu irmão e é estranho.
Kevin, toda vez que questiono
Chic sobre ele mesmo,
ele fica defensivo ou começa
a chorar como uma diversão.
-Está enganando-o?
-É a única forma dele se abrir.
Então, você já fez P e P?
Você sabe, Party e Play?
Você continua perguntando isso
e eu continuo te dizendo que não.
Sabe...
É a terceira vez que nos falamos
e ainda não me disse
nada sobre você.
E você ainda não tirou sua
camisa. Então estamos quites.
Sou tímido.
Está bem.
O que quer saber?
O que acha que eles
estão falando lá dentro?
Cá entre nós, o vice-prefeito que
assumiu o comando da mãe de Josie
está à beira de se demitir.
Vai haver uma eleição especial
e meus pais acham que seu
pai seria o candidato ideal.
Eles querem que meu
pai se candidate?
São negócios e política, Archie.
Eles andam de mãos dadas.
Pai, isso é algo que
você está considerando?
Ser prefeito é algo que sonhei
desde que eu era criança, filho,
no fundo da minha mente.
E eu sei que Riverdale
decaiu muito ultimamente,
mas talvez eu possa
ajudá-la a se reerguer.
E não acha estranho o Sr. Lodge
estar te pedindo para concorrer?
Ele não é burro, filho. Ele
investe muito em Riverdale.
Faz sentido querer um
amigo no gabinete.
Ele vai pagar pela sua campanha?
Ele me ofereceu uma doação
para me ajudar no começo, mas...
para ser sincero, Archie,
se eu decidir me candidatar,
não será por ele...
será por Riverdale.
Por mim.
Por você.
Mãe.
Homem estranho
que nunca conheci.
Cheryl, este é o Sr. Lazenby,
nosso advogado de bens.
Seu pai, como pode ver,
deixou um testamento secreto.
Com certeza deixou.
Mas ele morreu meses atrás.
E suas instruções foram revelar
a existência desse testamento
somente depois que as
autoridades concluíssem
a investigação em seus
negócios paralelos.
Você quer dizer
tráfico de drogas?
Vamos ser ricas novamente?
Cheryl, não seja
tão desagradável.
Em suas instruções, ele pediu que
retirasse todas as informações,
incluindo os nomes
de seus numerosos
beneficiários, até a leitura
pública do testamento.
Que é amanhã à tarde.
Passamos muito tempo
juntos, Alice,
mas estou fora.
Cansei de brigar.
Quero o divórcio.
-Continua vendo Penelope Blossom?
-Não.
E isto não tem nada
a ver com aquilo.
Isto é sobre como eu adoro você
como uma deusa por 20 anos.
Criamos uma família juntos,
e então, na primeira chance,
você sai com um estranho?
E você também, Betty.
Não consigo acreditar
que você escolheria Chic
ao invés de seu próprio pai.
Pai, se isso é realmente sobre
Chic, então estou com você.
Está bem? Vamos
pedir para ele sair.
Você vendeu o The Register para
aquele canalha do Hiram Lodge.
Eu deveria estar
pedindo o divórcio.
Hiram me ofereceu um
preço mais justo, Alice.
Te darei metade,
se concordar em me libertar...
imediatamente.
Estou ouvindo.
Acho que as chances de
Fred dizer sim são de 50%.
Como sempre, mija, há algo
que possa sussurrar para Archie?
Mãe, ele é meu namorado,
não um constituinte.
Você influencia Archie...
e Archie influencia Fred,
e precisamos de Fred agora mesmo.
Quando anunciarmos
nossos planos maiores...
vai soar melhor saindo dessa boca
querida e muito respeitada.
Está bem.
Farei o meu melhor.
Você ainda está indo
atrás de Hiram Lodge?
Depende.
Quem está perguntando? Você?
Veronica? Ele mesmo?
Jug...
haverá uma eleição especial
para substituir a mãe de Josie.
-Hiram quer meu pai concorrendo.
-O quê? Por quê?
E quem sabe? Jughead, estou com
Veronica, o que significa
que estou com os Lodges.
Mas meu pai,
não posso deixá-lo se
envolver mais com eles.
Então diga a ele
para não concorrer.
Veronica me mataria se fizesse
isso. Assim como os Lodges.
Talvez eu possa
te dar alguma coisa.
Talvez você possa
escrever sobre isso,
o que pode fazer meu
pai dar uma pausa.
Está bem.
Lembra quando Hiram
Lodge deu à Pop Tate
a doação para manter
o restaurante aberto?
Sim, estávamos todos lá.
Exceto que Hiram Lodge não
deu uma doação ao Pop's.
-Ele comprou o restaurante.
-O quê?
E por algum motivo, ele não
quer que ninguém saiba disso.
Pode fazer algo
com essa informação?
Ao menos o suficiente
para fazer meu pai pensar
duas vezes sobre essa
ideia idiota de prefeito.
-Ele comprou o restaurante?
-Sim!
Meu Deus!
Hiram é como o Drácula.
Abocanhando propriedades
por Riverdale inteira
para expandir seu
império e se alimentar.
Se o que me disse é verdade,
todo mundo está em perigo.
SeuSeriadoSubs Apresenta:
Riverdale 02x15
"Haverá Sangue"
Tradução: Kelly | Leticia | Jeflash
Revisão: Jess | Jeflash
Descobri a metodologia de Hiram.
Ele adquire propriedades
muito desvalorizadas,
alguns diriam desconto criminal.
Twilight Drive-In,
Sunnyside Trailer Park,
Southside High, e agora
Pop's Chock'lit Shoppe.
-Espere, Pop's?
-Hiram comprou Pop's?
Sim. E enquanto a maioria não se
preocupa com as outras aquisições
de Hiram, provavelmente por que
estavam no Southside...
Pop's é o coração de Riverdale.
Certo. As pessoas vão
se importar com esta.
Então, quando vai falar com Pop?
Eu estava fazendo uma
pesquisa e, aparentemente,
seu pai precisa de
1.200 assinaturas
para poder se
candidatar a prefeito.
Então eu estava pensando,
se não está fazendo nada,
talvez podemos coletá-las juntos.
Na verdade, tenho um
dever de casa para fazer.
-Falo com você mais tarde.
-Espere, Archie...
Polly, o que está fazendo
em casa novamente?
Ela simplesmente atravessou a
porta com esses bebês perfeitos.
Achei que seria bom
surpreender a mamãe.
E fiquei surpresa ao
conhecer nosso irmão.
Você precisa segurar um.
Eu adoraria.
A propósito, onde está o papai?
Iremos todos juntos à
leitura do testamento?
-Que leitura do testamento?
-O quê?
Quer dizer que o
papai não te disse?
Cheryl, concordei em vir
a esta leitura, mas não
concordei com uma transformação.
A menos que isso
envolva esta blusa.
É ótimo, não é?
Para o registro, adorei
a estética dessa malha.
Só estou...
dando uma
melhorada para a ocasião.
O que está acontecendo
aqui, Cheryl?
Sra. Blossom, oi, sou Toni Topaz.
Sou uma amiga da escola, e Cheryl
está me emprestando uma roupa
para a leitura do testamento.
E por qual razão no
mundo você iria?
Eu a convidei,
para apoio emocional.
Certifique-se de estar
no andar de baixo
antes dos convidados
começarem a chegar.
Precisamos estar unidas
contra esses sanguessugas.
Ela é um pesadelo.
Não é?
Arch, veja isso!
Quando me inscrevi na faculdade
para planejador urbano...
antes de o vovô ficar doente,
esta foi uma apresentação
que fiz para
algum programa em
que nunca entrei.
Riverdale 2020. Pequena
cidade com um grande futuro.
-Parece brega, não é?
-Não, pai, isso é ótimo!
Olá?
Archie? Sr. Andrews?
Ótimo! Vocês dois estão aqui.
Percebi que estou colocando
a carroça na frente dos bois,
mas estava analisando
algumas ideias,
e acho surgiram alguns possíveis
logotipos de campanha.
Veronica, são maravilhosos,
tenho que dizer, mas...
-Esse é o meu favorito.
-O meu também.
Ótimo.
Farei alguns botons e
camisas o quanto antes.
Por que está insistindo
tanto nisso?
Não estou.
Eu só acho que seu
pai seria um grande prefeito.
Por que está resistindo tanto?
Porque ele não tem estômago
para o que seus pais querem.
Que é o quê, na sua opinião?
Um cachorro na coleira que faz
o que é dito. E, se não fizer
vão forçá-lo a sair,
como a prefeita McCoy.
Archie, a prefeita McCoy tinha
um caso com o Xerife Keller.
Por isso deixou o cargo.
Meus pais não tiveram
nada a ver com isso,
o que eu juro para
você sobre a Bíblia.
Sinto como se você estivesse
me conduzindo, Ronnie,
como se conduzisse meu
pai, e não é legal.
Então, diminua a pressão.
Está bem.
Eu, Clifford Cochrane Blossom,
saudável de mente e corpo,
escrevo aqui os termos da minha
última vontade e testamento.
Em primeiro lugar...
A propriedade Thistlehouse
ficará com nossa amada
matriarca, Roseanne Blossom.
Para minha esposa
e parceira, Penelope,
deixo a posse de
nosso maior tesouro,
Thornhill, a luxuosa mansão
que ela transformou em lar.
A casca carbonizada
de uma casa vazia.
Isso parece certo, mãe.
Agora, a razão pela qual
vocês viajaram até aqui.
Todos e quaisquer ativos
restantes da minha
fortuna serão divididos
pela metade.
A primeira metade será distribuída
igualmente para qualquer
um em Riverdale
que possa provar com
autenticação médica
que toda gota de sangue que
flui de suas veias é Blossom.
Eu sabia!
-Alice, o que está fazendo aqui?
-Te acusando publicamente.
Você só queria o
divórcio para me deixar
fora do seu grande dia
de pagamento Blossom.
Não é só meu, as meninas
têm sangue de Blossom também.
Meu advogado vai te destruir.
Não é, advogado McCoy?
Vou pegar metade de
qualquer dinheiro que receber
dessa fossa de família deformada!
Sim, isso mesmo.
Eu disse deformada.
Será que você poderia sair?
Fecha a cara, sua vadia,
moeda de 10 centavos derretida
Isso é fascinante,
não consigo respirar.
-O de semprel, Jughead?
-Hoje não, Pop.
Na verdade, tenho uma
pergunta para você.
Hiram Lodge comprou
este restaurante de você?
Jughead...
Os Tates possuem este
restaurante por mais de 80 anos.
Quando minha mãe
me deu as chaves,
me fez prometer que,
não importa o quê,
eu sempre o manteria na família.
Eu fiz o que eu precisava
com o Sr. Lodge,
mas minha mãe ainda está
conosco, Deus abençoe.
A mataria ouvir que
fui contra seus desejos.
Por favor, Jug,
pode guardar isso enquanto
ainda tenho minha mãe?
Depois, pode contar
a quem quiser.
Agora que a intrusa foi
conduzida para fora do recinto,
podemos terminar nossos negócios.
E eu estava dizendo...
A outra metade da minha fortuna
irá para meus herdeiros reais,
Jason e Cheryl.
Como a única herdeira Blossom,
sinto que é meu dever sagrado
dizer algumas palavras.
Os Blossoms têm se
banhado em sangue
desde que o tataravô
Blossom matou seu irmão.
O pecado original de Riverdale.
Estou diante de vocês
para dizer, não mais.
Chega de sangue.
Chega de loucura.
Chega de horror.
Aqui.
Não poderia ter dito melhor.
Mãezinha, tive o pesadelo
mais assustador.
Papai estava de volta.
Acalme-se, não é
o que você pensa.
Olá, Cheryl.
Sou seu tio Claudius.
-Irmão gêmeo do seu pai.
-Gêmeo? Mas...
Papai nunca disse nada
sobre ter um irmão.
Permita-me explicar.
Quando eu e Clifford
éramos meninos,
éramos inseparáveis,
Rômulo e Remo modernos.
E tornou-se evidente
que eu estava sendo
preparado para herdar
o império Blossom.
Até o nosso 14º aniversário.
Clifford e eu fomos ao
Sweetwater River e ele...
apontou um rifle para mim,
e, com olhos vazios e desumanos,
contou sobre a maldição Blossom.
Como um dos gêmeos
sempre tem um fim violento,
e, geralmente, nas mãos do outro.
Mas ele me poupou.
Mas naquela mesma noite,
fugi de casa sem deixar rasto.
Isso quebrou meu coração.
Não podia suportar
falar seu nome.
Me juntei ao Merchant Marines.
Desesperado para fugir da
maldição, naveguei os sete mares.
Em quanto tempo acha que
conseguimos os exames de sangue?
Acha que Dr. Patel trabalha
nos fins de semana?
-Vou ligar e verificar.
-Polly, por que a pressa?
Só quero saber quanto
dinheiro estamos herdando.
Eu, você, Chic e os bebês,
poderíamos começar nosso
próprio negócio na fazenda.
Não vou fazer o exame.
Sério, Chic?
-Não conheço essas pessoas.
-Eles são seus primos.
Todos nós somos Blossoms,
gostem ou não.
Eu não, graças a Deus.
Não quero o dinheiro deles.
-Não seja estúpido.
-Eu disse que não quero.
Além disso, não gosto de agulhas.
Polly, Betty, deixem o
irmão de vocês em paz.
Ele pode decidir por si mesmo.
Mãe, eu decidi algo.
Fico feliz em fazer os
negócios da família na escola,
mas Archie está fora de questão.
-Perdeu a coragem?
-Não!
Nem mesmo perto disso, mas
tenho medo de perder Archie.
Ele se tornou um
peão no nosso tabuleiro
e isso está prejudicando
nosso relacionamento.
Veronica,
neste nosso negócio,
as mulheres sempre
andam no fio da navalha.
Os homens são os
gângsters, mas nós,
as acompanhantes,
usamos nossos dotes,
nossa astúcia,
uma mão no cotovelo,
um sussurro na orelha,
para gerenciar as coisas
por trás dos bastidores.
Talvez, mas não eu.
Não com Archie.
Você está certa.
Está certa em proteger seu
relacionamento com Archie.
Precisamos ser agressivos, Kev.
Chic está recusando muito dinheiro
porque está evitando fazer o exame.
E precisamos descobrir o porquê. O
que exatamente ele está escondendo?
O que devo fazer?
Apenas perguntá-lo?
Tenho um plano.
É um pouco insano.
Olá, desconhecido!
Senti saudades do seu lindo rosto.
Por onde esteve?
Desculpe. Eu fui à MIA.
Na verdade, eu...
fiz o teste pela primeira vez
e sou negativo,
mas isso tem sido bem intenso.
Seu primeiro teste?
Parabéns, cowboy.
É um marco.
Você fez o teste?
Sim, fazia toda semana.
Cara, tive o pior susto uma vez!
Sério? O que aconteceu?
Sim, é uma longa história, mas...
Eu vivia com uma equipe
mais rude do que a atual.
Está falando com mais alguém?
-Pronto! Estou fora!
-Como assim, Kev?
Desculpe, Betty,mas seu irmão
parece mesmo um cara bem legal
e isso tá começando a me fazer
sentir como uma pessoa ruim.
Então me desculpe, parei!
Então?
Pops confirmou que Sr. Lodge
comprou o restaurante?
Ele comprou.
Mas sinto muito, não posso
publicar esse artigo, Archie.
Partiria o coração de Pop.
Jug, não podemos desistir.
Acho que meu vai concorrer.
Archie, falei com todos
os suspeitos possíveis
conectados ao Lodges,
inclusive o prefeito McCoy.
Estão todos bloqueados.
Talvez você tenha falado
com o McCoy errado.
Estou no meio do brunch, Archie.
O que você quer?
Meu pai está perto de concorrer
a prefeito com o apoio de Lodges
E não quero que ele passe
pelo o que sua mãe passou.
Então pensei que talvez você possa
pedir sua mãe para falar com ele.
Até escondido.
Archie, minha mãe quase não saiu
viva do escritório do prefeito.
Se deixar escapar um comentário
do que houve entre ela e Lodges,
seria um inferno a pagar!
Ela implicaria em cerca de um
milhão de maneiras.
Entendi.
Mas não há muita coisa que sua
mãe poderia falar ao meu pai
que fosse desanimá-lo
antes de tentar começar?
Nem tudo são cerimônias de fita
e assuntos atendidos, Fred.
É tapar buracos, recolher o lixo,
e se acha que pode
dirigir esta cidade
mais Andrews Construction,
ao mesmo tempo, esqueça.
Tenho uma ótima equipe
trabalhando para mim.
E ainda tem os pontos
ruins do trabalho.
Crime, pobreza, ameaças...
Tipo o Capuz Negro?
Hoje, você pode ser a esperança
latente do povo de Riverdale,
mas diga que você ganhou, Fred.
Eles vão virar as costas para
você, e todos os seus amigos
estarão em fila
para te apunhalar por trás.
Agradeço pela conversa franca,
Sierra.
Eu ainda nem falei as verdades,
Fred.
Vamos conversar sobre a miséria
que é o salário do prefeito.
Eu sei.
Olá!
Mãe! Estou atrasado para o trabalho,
me dá uma carona?
Agora não, Chic, estou com os
gêmeos. Vá de ônibus ou a pé.
Oi.
Pop Tate,
a que devo a honra?
Desculpe incomodá-lo em casa,
Sr. Lodge.
Entre.
Aparentemente, Jughead Jones
está fazendo perguntas sobre a
propriedade do Chock'lit Shoppe.
-Jughead Jones!
-Pai!
Pop Tate manteve a boca fechada?
-Mais ou menos.
-Então Jughead não tem nada.
O que ele tem é alguém do nosso
grupo que lhe passa informações.
As únicas pessoas que sabem
que possuímos Pop são nós três.
E Archie Andrews.
Sim, ele provou sua lealdade a nós,
mas o que significa que não está
-informando ao seu melhor amigo, Jug.
-Fui eu.
Falei com Jughead sobre Pop.
-O quê?
-Por quê?
Quando estávamos na Shadow Lake,
Jughead estava me cercando
sobre o Southside,
fazendo incessantes perguntas
sobre SoDale,
o parque de trailers, Southside High.
Tive que despistá-lo,
então eu o distraí com a menor
verdade que pude, o restaurante.
Veronica, me ajude, isso é...
-Pensamento rápido, Mija.
-O quê?
Não pode pensar que foi
uma escolha prudente.
Eu penso.
Veronica sabiamente deu um osso
pequeno ao cão para que ele
não desenterre um maior,
mais controverso.
Sim, exatamente.
Sua jogada nos deu um tempo para
um controle de danos preventivos.
Espero que estejam certas.
Hiram vai vencer o relógio.
É como se ele estivesse dois
passos à frente de um passo meu.
Ele está me batendo.
Ele ganha neste jogo há muito
mais tempo do que você vive.
Sim, porque ele
tem manipulado o jogo
e todos têm medo de sair
e falar contra ele.
Sabe...
Há uma pessoa que você ainda não
pediu para entrar no registro.
Quem?
Eu.
Sabe, tempo atrás, Hiram pediu a mim
e ao Serpenters para destruir
o drive-in para que ele pudesse
comprá-lo a um preço inferior.
Nós cumprimos.
De propósito?
Trabalhou para Hiram Lodge?
Eu vou fazer isso.
No registro,
se o ajudar a derrubá-lo.
-Alô?
-Jughead Jones?
Tenho informações sobre
os planos de Hiram Lodge.
Terninal de ônibus Riverdale.
20 minutos.
Quem era?
Não faço ideia.
Mas talvez ainda não precise
continuar com o registro.
Vou matar você!
Está vazando informações
privadas sobre minha família.
Informações que meu pai
confiou a você.
-Olha, se for sobre o Pop...
-Claro que é!
E para a sua sorte, caí na espada
e o salve de sua ira apocalíptica.
-Não precisava fazer isso.
-Sim, precisava!
Se meu pai descobrir
que você tropeçou,
sabe o que ele faria com você?
Veronica, não vou me desculpar
por tentar proteger meu pai!
Dos meus pais?
Archie, isso não é o
The Manchurian Candidate.
E seu pai é um inacessível. Ele
nunca será ferido ou corrupto.
O que aconteceu com sua lealdade?
Nós o trouxemos porque você
disse que estava bem com isso.
-Você fez uma promessa!
-Veronica, você queria
meus olhos bem abertos antes de
me comprometer com sua família.
Insistiu nisso, na verdade.
E se meu pai vai concorrer
a prefeito com seus pais,
ele merece conhecer toda
a verdade e eu também.
Que verdade?
O grande plano secreto
dele para Southside.
Você ia me dizer na sua crisma,
mas eu te interrompi.
Agora eu quero saber.
Por mim e pelo meu pai.
Isso...
é algo que você vai ter que
conversar com o meu pai.
Oi, aí estão vocês.
-Oi, Veronica.
-Olá, Sr. Andrews.
Tempo perfeito. Tenho
um anúncio a fazer.
Vocês estão olhando
para o próximo
candidato a prefeito
de Riverdale.
Acho melhor você falar
com o meu pai logo.
Não era melhor quando éramos
só eu, você e a mãe?
Você não gosta da Polly?
Amor é finito.
Pessoas acabam com
ele eventualmente.
Eles param de te amar ou eles
começam a amar outro alguém.
Um dia, o sol está brilhando
em você,
no próximo, você está sozinho.
E está frio.
E escuro.
Chic...
Você está bem?
Não use meu banheiro
de novo, Betty.
Não tenho muito tempo.
Você é o Deep Throat?
Está ligando para
todos na cidade a fim de
obter informação sobre
Hiram Lodge mas não para mim.
Por isso te liguei.
Sem ofensa, mas como um
motorista de ônibus
tem alguma informação
sobre Hiram Lodge?
Eu costumava a ser...
outra pessoa,
alguém que tinha
conhecimento sobre
os assuntos pessoais
de Hiram Lodge.
Alguém que sofreu
com os caprichos dele.
Que tipo de assuntos pessoais?
Eu coordenava o transporte
para o Sr. Lodge,
algumas vezes para
a prisão Shankshaw.
Ele também recebeu
correspondência do
Warren que é de lá.
Shankshaw?
Não foi onde Hiram
Lodge ficou preso?
É tudo o que tenho para você.
É isso?
E mais uma coisa.
Uma pergunta.
Senhorita Veronica,
como ela
está lidando com tudo isso?
Então, Sr. Blossom, como
se sente após
voltar para Riverdale depois
de todos esse anos?
Ignore essa pessoa, Claudius.
Achei que hoje seria
apenas para a família.
Tudo bem. Gosto de conhecer
novas pessoas.
Sabe, durante minha jornada
como um marinheiro,
eu visitei uma
ilha maravilhosa...
-Lesbos.
-Meu Deus.
É o lugar mais bonito
e natural da face da Terra.
Você não vai voltar
a navegar, não é?
Vai ficar aqui conosco.
Tudo que eu puder fazer para
garantir que você e essa casa
estão bem cuidadas, mãe.
Isto é, claro...
enquanto eu for bem-vindo.
Tem um quarto acima da garagem.
É congelante no inverno e
muito quente no verão, mas...
Fique lá.
Então, o grande plano do Hiram
Lodge tem algo relacionado
com o seu velho terreno
pisoteante, Shankshaw.
Tentei ligar para
o Warren um dúzia
de vezes, mas ele
nunca me retorna.
Aquele filho da mãe corrupto.
Você tem algum contato lá dentro
que pode saber de algo?
Sim, War Baby.
Ele sabe do trabalho
de todo mundo.
Posso ver ele?
Posso dizer, entre nós,
que o Chic é estranho?
Não acho que ele goste
de mim ou dos gêmeos.
Muitas vezes eu peguei
ele nos encarando.
Sim, nem me fale.
É parte do motivo que eu
enviei uma amostra
do sangue do Chic para o
laboratório do teste dos Blossom.
-CSI Nancy Drew!
-Sim.
Como conseguiu amostra
do sangue dele?
Não se preocupe com isso.
Mas Polly, acho que o pai
pode estar certo
que o Chic é perigoso,
possivelmente nem é nosso irmão.
O que vamos fazer se ele não for?
Vai partir o coração da mãe,
mas teremos que contar para ela.
De certo modo...
pode ser um alívio.
Olá, vocês estão em casa.
Sim, Polly gastou a herança
dela com faixas de seda.
Betty, fale baixo.
Não sei como mãe fez Juniper
e Dagwood dormirem,
não quero acordar eles.
-Não, eles não estão em casa.
-O que quer dizer?
-Onde eles estão?
-Estão com o Chic.
Ele queria levar a sobrinha
e o sobrinho dele
para andar na beira
do Rio Sweetwater.
Por que? Tem algo errado?
Mãe, está falando sério?
Como pôde deixar um estranho
levar meus bebês?
Ele não é um estranho.
Ele é seu irmão
e está fazendo algo
bom para você.
Não, não está!
O que fez com os meus bebês?
Nada, Polly.
Eles estão bem.
E aí, Jonesy?
Quer que eu mate
alguém por você?
Não, War Baby, precisamos
de inteligência.
Está sabendo de algo grande
acontecendo nos bastidores?
Talvez relacionado a um cara
chamado Hiram?
Hiram Lodge?
Você é como o Drácula.
Comprou propriedades em
vários locais em Londres
para que pudesse expandir o seu
reinado vampiresco
da Transylvania.
Exceto que você está trazendo
crime organizado para Riverdale.
E quer que meu pai seja prefeito
para ser sua vítima, exceto...
E se vocês não se
entenderem em algo?
Que imaginação você tem.
-O que você tem aí?
-Esse é o meu relatório.
Quando a Sra. Lodge
mandou aquele
falso agente do FBI
para me testar,
comecei a tomar notas
detalhadas sobre tudo que
eu vi quando estava
sendo seu aprendiz.
É uma ameaça?
Estou cuidando da minha família.
Archie...
Acredito que seu pai e eu
seremos um bom time.
Ainda mais que, em 18 meses,
Lodge Industries vai
ser 100% legítima
e Riverdale será
virtualmente sem crime.
A cidadezinha mais
segura da America.
Como vai fazer isso?
Ou não estou incluído o
suficiente no círculo familiar?
Tudo se tornará mais
claro em breve.
Só estou pedindo que
confie em mim.
Esqueça de mim. É do meu pai que
estamos falando, Sr. Lodge.
Todos vamos nos beneficiar
disso, Archie.
Eu prometo.
Isso está nas suas mãos.
E enquanto espero,
vou manter isso bem perto.
-Onde está Betty?
-Com o Jughead.
-Por que Polly?
-Eu...
Estou indo, mãe.
Chic disse que era só
uma questão de tempo
antes de você nos trocar
pela fazenda de novo.
Não vou para a fazenda, mãe.
Estou indo para oeste,
São Francisco, talvez.
É uma boa cidade,
Polly. Já estive lá.
É segura também.
Segura para as crianças.
Ao menos vai deixar eu me
despedir dos meus netos?
Claro.
Nos mande o seu novo
endereço quando chegar lá.
Certo?
Oi.
O que foi?
Recebi uma ligação do
nosso bom amigo
Warden Jeffries da
prisão Shankshaw.
Parece que Jughead e FP Jones
visitaram um amigo do FP.
Um bem informado e
língua solta amigo.
Achamos que eles sabem, pai.
Achamos que eles sabem de tudo.
O que significa que é só
uma questão de tempo
antes que o Jughead espalhe
isso na manchete de um jornal.
Um que não possuímos.
Chame Fred e Archie aqui agora.
Hiram Lodge é
diabolicamente insano.
Concordo.
Precisamos mostrar para
Riverdale o quão insano ele é.
Isso é a melhor coisa
que já escreveu, Jug.
Diretor Weatherbee precisa
publicar isso agora.
Vamos.
Jughead Jones pode
revelar uma história.
Uma história sobre
meus planos para Riverdale.
E melhor que saber por dele,
acho que é certo saberem de mim.
Essa é uma história
e tanto, Sr. Jones.
Obrigado, Diretor Weatherbee.
Infelizmente, não é uma que o
Blue and Gold possa publicar.
Por que não?
Uma maliciosa derrubada dos pais
de um dos nossos estudantes
não é um assunto apropriado
para um jornal da escola.
Agora, se me derem licença.
Está falando sério? Southside
High vai se transformar em uma...
Uma privada, prisão de lucro.
Sim, construída nos
esqueletos de uma escola.
Que diabos estamos
construindo no SoDale?
O que dissemos o tempo todo.
Um conjunto habitacional.
Para as pessoas que
trabalharão na prisão.
E espera que eu apoie
isso como prefeito?
Esperamos que esteja
aberto a isso.
Sim.
Não posso fazer isso.
Estou fora daqui.
Olhe, Fred...
Estamos fazendo negócio por
quanto tempo? E não me disse.
E o único motivo que
está me contando agora
é porque vai se tornar público.
Eu admito. Não é o ideal.
"Não é ideal," Hiram?
Você quer transformar a
cidade que amo, minha casa,
a casa do meu filho,
em uma prisão.
Fred, por favor me deixe
te dizer porque e como
esse é o passo certo,
para nós e Riverdale.
Salve isso para quem você achar
para concorrer a prefeito
porque estamos indo
e vamos agora.
Vamos, Archie.
Pai, eu vou ficar.
Como?
Quero ficar. Quero escutar o que
o Sr. Lodge tem para dizer.
Então te vejo em casa.
Obrigada a todos por virem.
Senhoras e senhores,
eu lhes apresento
sua próxima prefeita
de Riverdale,
minha mãe, Hermoine Lodge.
Obrigada, Veronica, e
muito obrigada a todos.
Como muitos de vocês,
cresci nessa cidade
sonhando com um amanhã melhor.
Para mim, minha família
e meus amigos.
E agora,
para o futuro que todos
vocês tanto merecem.
Riverdale é uma das mais
dinâmicas, resilientes
comunidades...
Os Lodges.
Como sonhei de ter
minha vingança contra eles.
Não agora, Claudius.
Prioridades primeiro.
Nana...
E depois Cheryl.
Claro, Penelope.
Nossa casa tem que ser
colocada em ordem.
Riverdale não pode ter sucesso a
não ser que todos nós o tenhamos
e isso requer certos sacrifícios.
O que é isso?
Quando você não se submeteu
ao teste de DNA,
achei um pedaço de fio dental
e mandei para o laboratório.
Esses são os resultados.
Você não é quem diz ser, Chic.
Então...
quem é você?
Também precisaremos de seu apoio.
Precisaremos de sua confiança.
Precisaremos de sua lealdade.
Sabia que uma prisão
seria difícil de vender.
Especialmente com o Fred.
Iria amenizar isso para ele.
E claramente, devia ter contado
para vocês antes.
Me arrependo disso.
Para ser honesto, Sr. Lodge,
antes do Jason,
antes do Black Hood,
antes de o meu pai ser baleado,
talvez ainda não tenha entendido
o seu ponto de vista.
Mas eu mudei...
e acho que Riverdale
precisa mudar também.
Essa tradição tem...
estado na minha família...
por gerações.
É um...
símbolo de lealdade.
Uma vez que fez isso,
não tem como desfazer.
Nem mudar de opinião.
Então você tem certeza?
Acho que...
Eu tenho.
Sabe o que precisa fazer.
Agora, Archie...
Nós estamos em primeiro lugar.
Essa cidade suportou tanto
nesses últimos anos.
Depois de tanta adversidade,
nós estamos prontos para sentir
o gosto da prosperidade, não é?
E lá estava.
Os Lodges ganharam.
O tempo esgotou para Riverdale.