Anteriomente...
- Archie Andrews,
Sou o Agente especial
Adams do FBI.
Suspeitamos de Hiram Longe
em atividades criminosas.
Só você pode nos ajudar
a derrubá-lo.
Preciso de garantia de que,
o que quer que aconteça
- meu pai ficará bem.
- Eu protegerei seu pai.
A partir de agora, a Escola
Southside está fechada.
- Está feito.
- Em algumas semanas,
compraremos o terreno
da Southside.
E você receberá a doação
para sua campanha.
- Papai, este é...
- Archie Andrews.
O rapaz que roubou
o coração da minha filha.
- Espero que nos respeitemos.
- Claro, Sr. Lodge.
Sem mais visitas
no quarto dela. Nunca.
Pediu para eu trabalhar,
e eu consegui.
Ofereço conforto e companhia
aos homens de Riverdale.
Lembra do bebê
que minha mãe deu para adoção?
Solte o meu irmão!
Ficará seguro aqui.
Após uma semana
da integração
das escolas
Riverdale e Southside,
e tudo continuava igual.
Mas nada era o mesmo.
Veja o Archie Andrews,
aparentemente, treinando
para o teste de basquete,
como em todo inverno.
Mas ele escondia
uma agitação.
Sua vida estava um caos,
após a inesperada visita
da polícia.
Enquanto, a cidade se
preparava para homenagear
o seu fundador.
O General Augustus Pickens.
Sr. Jones,
olhe para a frente.
Obrigada, Sra. Haggly.
Como eu dizia...
todo ano, homenageamos
o General Pickens.
Porém,
poucos sabem a verdade.
Que foi o meu tataravô,
Coronel Blossom,
que financiou
o povoado de Pickens.
Um Éden
ao longo do rio Sweetwater,
onde as árvores de bordo
crescem mais
do que as torres
catedrais da europeias.
Razão pela qual solicito
todos os anos,
que renomeiem
o Dia do Pickens.
Obrigada por isso,
Cheryl.
Sr. Jones, esperamos
sua apresentação oral
na semana que vem.
Os alunos transferidos
para Rivedale High vão bem,
mas seus pais vêm me ver
todos os dias,
querendo a reabertura
da Southside.
Por isso estamos discutindo
como nossos novos vizinhos,
poderiam focar
em algo positivo.
Se concordar, queremos
tornar o Dia do Pickens
algo maior,
um evento comemorativo.
Patrocinado
pelas Indústrias Lodge.
E pela Construtora Andrews.
Vocês querem transformar
o Dia do Pickens
em um comercial
do projeto SoDale
como um evento
de abertura.
Ao contrário,
senhora prefeita.
A abertura
foi para investidores,
mas este evento é
para o Northside e Southside.
Duas metades se unindo...
Para distraí-los? E se der
errada e houver violência?
E as Serpentes? Anda quieta,
mas é imprevisível.
- Pode criar problemas.
- Pensamos nisso.
Oferecemos contratá-los
como segurança.
Fred, você concorda?
FP disse que
as Serpentes quer trabalho.
Pensamos neles
para manter a paz.
Você teve suas razões
para fechar a Southside,
mas esta é a oportunidade
para dizer ao Southside,
que você não virou
as costas.
Oi, pai.
- Oi, amigão.
- Archie.
Desculpe interromper.
Posso participar?
Já estamos terminando.
Obrigado
por nos receber, Fred.
Sra. Prefeita,
vai nos dizer amanhã?
- Oi, Sr. Lodge.
- Com licença, Archie.
Eu beijaria você,
mas está suado.
Por quanto tempo planeja
ficar conosco, Chic?
Pelo tempo que ele precisar.
Só quero planejar
minha vida, Alice.
E já que não temos resposta
sobre nada...
O que gostaria de saber,
Hal?
Betty trouxe você
sangrando para cá.
- Por quê? O que aconteceu?
- Pai.
Não tem que responder, Chic.
O nome de quem me atacou
é Marcel.
Ele dirige o albergue, às vezes
agenda cliente para nós.
Na noite em que você foi lá,
eu não queria trabalhar.
Marcel tentou me convercer.
- Que tipos de clientes?
- Hal.
- Eu também quero saber.
- Betty.
Todos os tipos.
Variando de legal para péssimo,
até piores que Marcel.
Posso ser mais específico,
se quiser.
Também posso mostrar
muitas cicatrizes.
Também tenho cicatrizes.
Luas crescentes nas mãos.
De fincar as suas unhas?
- Isso.
- Eu tambem fazia isso.
Calda.
Se e quando o governo trouxer
ações contra Hiram Lodge,
diante de algum
tribunal nacional,
esse acordo dá imunidade
ao seu pai.
Os Lodge estavam em minha casa
planejando uma festa.
- Quando? Quem estava lá?
- Ontem à noite.
Eram o Sr. e Sra. Lodge,
meu pai,
o xerife,
prefeita McCoy e...
É só.
- Por que não você?
- Eu estava jogando basquete.
Agente Adams,
há como acelerar isso?
Quero acabar logo com isso
e voltar à vida normal.
Você tem alguma relação direta
com Hiram Lodge?
- Não. Ele nem gosta de mim.
- Então vamos mudar isso.
Tem que estabelecer confiança,
fazê-lo baixar a guarda.
Quanto antes tiver acesso
ao círculo,
mais cedo teremos o que
precisamos para derrubá-lo.
E você pode voltar a tocar
na banda com seus amigos.
Ele é muito atraente
para quem morava na favela.
É, um gatão que me parece
bem familiar, na verdade.
- Das aventuras na floresta?
- Se pudéssemos...
- conhecer esse gato.
- Chic ainda está se adaptando.
Quero ganhar
a confiança dele,
mas mamãe o trata
como se tivesse dez anos,
e o papai age
como se ele fosse o diabo.
Eu tenho uma ótima ideia.
Leve-o ao evento
e poderemos conhecê-lo.
Todos vão, não é?
Não. As Serpentes
não foi convidadas.
Foi, sim.
Para fazer a segurança, como se
fosse o Expresso do Amanhã,
mas com as Serpentes
comendo baratas.
Não tem que trabalhar,
se não quiser.
O estrago, como dizem,
já foi feito.
- Falo com vocês mais tarde.
- Planos com a Toni?
Vou entrevistar o avô dela
para a minha apresentação.
O Serpente mais velho vivo.
O que é, Archie?
Eu me sinto idiota
por falar isso...
Mas é sobre seu pai.
Eu sinto
que ele não gosta de mim.
O quê?
Não, isso não é...
Não é verdade.
Talvez seja um pouco,
mas não é nada que você faça.
É mais...
Para começar,
você não fala espanhol.
Posso passar do frânces
para o espanhol.
- Incomoda muito você, não é?
- Para ser honesto, sim.
Tem alguma sugestão
do que eu possa fazer?
Para o papai gostar
de você?
Bem, já que estamos falando
sobre isso...
Seu pai gosta de luta?
Ele era capitão de
luta livre de Riverdale High.
Ele disse
que mudou a vida dele.
Agora com a temporada
de volta,
é como se mamãe e eu fôssemos
figurantes em Foxcather.
Luta livre? Sério?
As Indústria Lodge
financiam o time.
Ele perguntou ao treinador
se podia assistir os testes.
Ronnie, sabe o que é estranho?
Eu falei para o Reggie,
que daria um tempo
no basquete esse ano.
Isso aumentaria muito
suas chances com o papai.
Obrigado de novo
por me receber.
Toni me disse que você é
um dos fundadores dos Serpentes.
Sim. As cobras, as leis,
tudo baseado na tradição Uktena.
Quem eram os Uktena?
Uktena é uma serpente
com chifre ou aquática.
Antes de Riverdale,
essa terra pertencia aos Uktena.
Como eles viraram
os Serpentes?
Os Uktenas...
Não nos transformamos.
Fomos todos massacrados.
Quando meu avô era bebê,
aconteceu um ataque
liderado pelo héroi daqui,
General Pickens,
em uma batalha,
se quiser chamar assim.
Só durou doze minutos,
mas a matança foi absoluta
e selvagem.
O General Pickens.
Cuja estátua está no
Parque Pickens?
Sim. E todo ano o Northside
homenageia esse homem
que massacrou crianças.
Quando meu avô morreu,
criamos as Serpentes
para manter a família unida.
- Como ninguém sabe disso?
- Há quem saiba, mas...
É o que se chama
"camuflar a história", Jones.
Acho que Jason Blossom
havia sido
o primeiro a ser morto
em Riverdale?
Eu quero ajudar,
mas por que não só nos duas,
em um dueto
no Dia de Pickens?
Poderia ser,
mas as Gatinhas são uma marca.
Por que deixá-las inativas?
Josie. Veronica.
O que é isso?
Vamos trazer as Gatinhas
de volta no Dia de Pickens.
De quem foi essa ideia?
Da Veronica.
Não decidimos focar
na sua carreira solo?
Pode ser um evento especial,
de apenas uma noite.
Falei com a minha filha.
Que tal continuarmos
essa conversa mais tarde,
só nós duas?
Oi, Kev, e aí?
- É seguro conversar agora?
- É. Por quê? O que é?
Já sei de onde conheço
o Chic.
Ele é garoto
de programa on-line.
eXtremeSubs apresenta...
Riverdale - 2.11
"The Wrestle"
Gatinhxs:
IsaacA | Rooh | Flyer
EduDncer | HallisonP
Revisão:
WesleyP.
Riverdale Brasil
fb.com/RiverdaleBRA
Mãe...
Aconteceu algo esquisito quando
eu estava com a Josie ontem.
A prefeita McCoy agiu como
se eu fosse má influência,
- querendo corromper sua filha.
- Não acredito que Sierra goste
de você estar envolvida
nos négocios.
- Por que ela se importaria?
- Medo de você contar à Josie.
- Eu nunca...
- Claro, filha.
Eu não estou me desculpando
por Sierra.
De fato
se a frieza continuar,
eu terei uma conversinha
com ela.
Achei que seu esporte
fosse o basquete.
Estou diversificando.
- Por que está aqui, Sr. Lodge?
- Só vim ver o nosso time.
- Eu lutei no colégio.
- É mesmo? Eu não sabia.
Qual é sua categoria?
A de 80kg,
mas quero descer para 77kg.
Oi, Andrews. Que bom
que não está na minha categoria.
Destruiria você,
ruivinho.
Vamos começar.
Primeiro, quero
agradecer alguém
que realmente apoiou
o time esse ano.
Lutou comigo no meu
primeiro ano de treinador.
É Hiram, "The Ram" Lodge.
Aplausos para ele, rapazes.
Vamos demonstrar
agradecimento a ele.
Obrigado.
Escutem. Nem todos entrarão
na equipe este ano.
Teremos cortes
todos os dias.
Façam cada partida
valer à pena.
Tudo bem. Em pares.
Alternem. Vamos.
Você sabe que não é
como futebol ou basquete, certo?
Lutei contra Moose no Oklahoma
Drill, Kev. Estou bem.
Muito bem!
Isso, de novo.
Mais uma vez.
Foi tão bom, Betty.
Pensei: "Você tem o corpo
de um astro pornô
mas não significa
que pode lutar."
Falando nisso..
Você se perdeu
no mundo da webcam?
É fascinante.
Levei o Chic para casa
para ajudar minha mãe,
sem saber quem ele era,
e agora descubro
que ele é múltiplas pessoas,
atuando on-line.
Como falo disso com ele?
Devo falar com ele?
Oi.
Estou interrompendo?
- Sim, um...
- Não.
Queria ver umas coisas.
Volto depois.
- Não, tudo bem.
- Tchau.
Aliás, estou amando
a coluna de fofocas do Kevin.
Os leitores amam.
Eu precisava preencher
a vaga extra quando você...
Estou investigando
uma história. Aqui está.
Quando entrevistei
o avô da Toni,
ele contou coisas
bem interessantes,
sobre o General Pickens.
Fiz algumas pesquisas também.
General Pickens foi contratado
por Barnabas Blossom
para retirar a tribo Uktena
à força.
Betty, ele matou...
400 homens inocentes,
mulheres e crianças.
Meu Deus!
Que horrível.
Para piorar,
estão dizimando quem sobrou
da tribo, os Serpentes.
O avô da Toni mora num trailer,
do tamanho de um armário.
Hiram Lodge prefere honrar
um assassino a reparar o erro.
Essa história
precisa ser contada.
Você vai tentar falar
com Hairam?
Kevin contou o que houve.
- Você está bem?
- Estou.
Com o ego ferido
mais que tudo.
Kevin vai me ajudar
com minha velocidade.
Ótimo!
Mas se você não for
um lutador natural,
eu bolei outro jeito
de você agradar meu pai.
Embora o Dia de Pickens
não seja a prioridade,
ele estará lá
e eu acho que ele gostaria,
de ver você cantando
comigo e Josie.
Chic. Oi, eu...
- Ele jogou minhas coisas fora.
- O quê? Quem?
Marcel, que você atacou
com gás de pimenta.
Ele acabou com tudo
o que preciso para viver.
- Meu laptop, câmera...
- Você foi falar com ele?
- Depois do que ele fez?
- Tudo o que eu tinha estava lá.
Mamãe já disse,
fique aqui o quanto queira.
- Acha que isso vai durar?
- Não sei. Talvez.
Se acredita nisso,
é mais louca do que eu pensei.
- Aqui é o Hiram.
- Olá, Sr. Lodge.
Eu sou Jughead Jones.
Estou escrevendo sobre
o massacre de Pickens
aos Uktena e o roubo do terreno
onde fica sua obra.
Lamento
ele ter vendido suas coisas.
Consegue me ouvir?
Eu estou afogada
Na multidão?
Você...
O que estão fazendo aqui?
Ensaiando
para o Dia de Pickens.
Archie vai ajudar.
Sim, podemos ir
para a sala, Sr. Lodge.
Não. Não mesmo.
Devo dizer...
Pensar em vocês dois aqui
sozinhos me aborrecia muito.
Após sua apresentação hoje,
Archie, fiquei menos preocupado.
- Papai, seja legal.
- Nem todos podem lutar.
- É para poucos homens.
- "Homens"?
Meu ponto é que não é vergonha,
Archie, assumir a derrota.
E aceitar o fato
de que você é mais adequado,
para cantar com as Gatinhas.
Papai, Archie pode não ser ainda
um astro da luta livre,
mas é um músico incrível.
E, melhor para mim,
um gato quando canta.
Obrigado, amor.
Talvez eu não deva fazer
tantas coisas.
Sério?
É. Vou para casar
praticar alguns movimentos.
Espero vê-lo nos testes amanhã,
Sr. Lodge?
Sim.
Sabe quem sentava aí?
- Pai.
- Nossa filha Polly.
Você senta na cadeira dela,
dorme na cama dela.
Está preenchendo um vazio.
Por isso está aqui.
Só por isso.
Tudo bem,
isso não me incomoda.
Todos precisam de algo.
Eu não espero ficar aqui
de graça.
Nunca esperei.
Hoje vamos focar
nos fundamentos.
Começando pelo transporte
do bombeiro.
Já que essa foi a marca dele
no passado,
pedi a Hiram Lodge
para demonstrar.
Ram, nos daria a honra?
Certo.
Preciso de um voluntário.
Archie Andrews.
Venha.
- O que está esperando?
- Sr. Lodge?
Venha até aqui.
Vamos lá.
Um movimento simples,
mas eficaz
quando seu oponente
fica arrogante.
Dominar o seu rival,
desmoralizá-lo,
é a chave para a vitória.
Entenda o recado:
eu sempre ganho.
"General Pickens
foi um assassino
e os efeitos de seus atos
horríveis é sentindo ainda hoje.
Descendentes das vítimas
continuam sendo despejados.
Eu desafio o Northside,.
ao invés de honrar homens
como Pickens e Hiram Lodge,
responsabilizá-los.
Reparações devem ser pagas
a homens como Thomas Topaz,
que já estão velhos
e abatidos demais,
para lutar por eles mesmo"?
A cidade está um caos
e deve assumir a sua história.
Meu avô não é
uma vítima arruinada, certo?
Nem um objeto para sua vingança
insana contra o Northside.
- Não. Claro que não.
- Olha. Eu entendo.
Você odeia o Northside.
Odeia que, ao invés
de convidá-lo para a festa,
o chamaram para trabalhar.
Aumenta a sua ira de ter nascido
no lado errado. Mas isso?
Não era para você contar
esta história.
Não posso cancelar o Dia de
Pickens, mas não quero você lá.
Não com a cidade agitada
com esse artigo.
- E se tiver motim?
- Não vai ter motim, mãe.
- Prometi à Verônica.
- Certo. Desculpe.
Mas diga que as Gatinhas
não pertencem a ela.
Por que agora
a Veronica irrita você?
Querida, vou contar algo
sobre a Veronica,
e os pais dela, sobre
como eles fazem negócios,
e como usam a filha
para fazer negócios.
Noites em tons
De alerta
Deem-me força
Ou me deem luz
Deem-me qualquer coisa
Até compaixão
Há uma chance...
- Está atrasada.
- Estou fora.
- Não farei a apresentação.
- O quê?
Não gosto de ser manipulada
por uma Lodge.
O que? Josie,
sua mãe fez você fazer isso?
Minha mãe?
Seja o que for que ela
e seus pais estavam fazendo,
é entre eles. Ela não quer
que eu faça parte.
Talvez ela tenha que fazer
o que seus pais querem,
- mas não preciso te obedecer.
- O quê? Josie...
Não há câmeras aqui,
Jackie O.
- E o artigo de Jughead?
- O que tem ele?
Diz que o tataravô Blossom,
contratou Pickens
para roubar as terras Uktena.
Como acha que abrimos o negócio
de xarope de bordo?
Ajude-me.
Então nossa família é
em parte respónsavel,
pela morte de centenas
de pessoas.
Para quê?
Árvores de bordo?
Não eram só árvores.
Solo escuro e fértil,
um rio de potencial.
Na época, nós metíamos
o dedo em tudo,
construindo as ferrovias,
operando as tabernas.
e até mesmo um bordel.
É difícil perder
os velhos hábitos.
- Você está melhorando, Archie.
- Agradeço a ajuda, Kevin.
- Você é uma lenda.
- Posso te perguntar algo?
Por que luta livre?
Por que agora?
Para impressionar o Sr. Lodge?
Para ser sincero,
não começou assim.
Mas agora, sim...
é como se não houvesse
como eu ganhar o respeito dele.
Quanto mais
ele me subestima,
mais quero provar
que está errado.
Sim.
Agora é pessoal.
Por que me comprou
um laptop?
Não comprei. É só um velho
computador do Registro.
Por que veio me buscar?
Você é meu irmão.
E mamãe estava deprimida.
Não. Desculpe,
tudo é uma transação.
Ninguém, nem você,
é tão legal.
Por que se preocupa, Betty?
O que você quer?
E cuidado, saberei
se estiver mentindo.
Para descobrir
por que eu sou como sou.
Há um lado negro em mim
que eu não entendo.
Isso me assusta.
Pensei que, se você também
tivesse, e eu acho que tem,
talvez você me ajudasse
a entender.
Sei do seu lance da webcam,
por isso trouxe o computador.
Se quiser falar sobre isso,
comparar as cicatrizes...
Obrigado.
Vou deixar passar.
Disse ao porteiro
que vim ver Veronica.
Vou ter que falar com Andre
sobre isso. O que é, Archie?
Por que não gosta de mim?
Por quê? O que eu fiz?
Está mesmo perguntando?
- Não sabe?
- Sim, estou. E não, não sei.
Seu pai dormiu com a mulher
de outro homem.
E por que eu não acharia que
você tem o mesmo mau caráter?
Não sou o meu pai, Sr. Lodge.
Eu jamais...
Talvez seja verdade,
mas ainda assim, você não é
bom para a minha filha.
Não é digno. Nunca será
capaz de cuidar dela.
Cuidei dela
quando você estava preso.
O quê?
Quando ela e a Sra. Lodge
vieram a Riverdale,
dei força para sua filha.
Você não.
Vai dizer isso para mim?
Na minha casa?
O que está acontecendo aqui?
- Veronica.
- Nós só estavámos...
Fazendo um concurso juvenil
de autoafirmação?
Não. Não é isso.
Eu pedi
para o Archie vir aqui
para planejarmos
um treino individual.
Mesmo? Por isso parece
que vocês querem se matar?
- Alô?
- Veja-me lá fora em 5 minutos.
Sr. Lodge? Que horas são?
Obrigado.
Sabe por que
eu adoro luta livre?
Porque, no tatame,
não importa quem você seja,
de onde venha,
ou quão forte seja.
Só se trata da vontade
e de conhecer o oponente,
talvez até melhor
que a si próprio.
É por isso, Archie...
Que você nunca vencerá.
- Do que está falando?
- Veronica...
já tem
muitas preoucupações.
Não quero
que nós sejamos mais uma.
Depois de hoje,
diremos que te ajudei,
que corremos
e fizemos uma refeição juntos.
E eu vou tolerar você,
- até essa fase passar.
- Passar?
Você não é o primeiro
a virar a cabeça dela.
Você sabe,
namorados vem e vão,
mas pais...
Pais são para sempre.
Não está com fome?
É por causa do Archie e seu pai?
Não, com a Josie.
Nós brigamos e ela não vai mais
ao Dia de Pickens.
Entendo.
É por causa da Sierra,
suponho?
É isso.
Vou cuidar disso.
Não, mãe.
É como você disse.
Nossa família funciona
diferente das outras.
Se Josie e a Prefeita McCoy
não gostam de como negociamos,
é problema delas.
O show tem que continuar.
Eu estava com raiva.
o Southside é a nossa casa.
Estou farto
de ver isso se desmantelar
pedaço a pedaço,
na nossa frente.
Fecharam o drive-in
depois a nossa escola.
- Pensei que fosse se desculpar.
- Eu vou.
Não deveria ter usado
a sua história e dos Uktena
contra o Northside.
Eu não tinha o direito...
Eu não tinha direito.
Desculpe.
Quais tenham sido
suas razões,
você abriu
uma ferida antiga.
Agora algo deve ser feito
para curá-la.
Tem alguma ideia, vovô?
O que você faz aqui?
O papai me chamou.
Disse que era seu último dia
de testes, que eu deveria vir.
Disse que tiveram
uma boa conversa.
Bem, não que você precise,
mas boa sorte.
Estarei na arquibancada,
torcendo por você.
Juntem-se, rapazes.
Vamos mudar um pouco
as coisas.
O primeiro no tatame
é Andrews,
que irá lutar contr Clayton.
Espere. Treinador, Chuck não é
de uma categoria mais alta?
Puxa, Andrews.
Você parece minha irmãzinha.
Vamos. É hora de ir
para arena.
Chega de conversa.
Centro. Agora.
Archie.
Isso mesmo, Archie.
Cuide dele.
Um...
Dois...
Três!
Comam.
Não pode ir de estômago vazio
para o Dia de Pickens.
Ainda mais por ser a nossa
primeira saída em família.
Na verdade, eu vou ficar.
Tenho alguns trabalhinhos
para fazer na casa.
Está bem, Hal.
Não vou implorar.
Salada.
Sierra,
que bom que você veio.
Josie, pena que não cantará
conosco hoje.
Depois que saiu aquela matéria,
eu a proibi, Hermione.
Fiquei preocupada.
Cuidado nunca é demais
quando se trata dos filhos.
Foi uma surpresa, Archie.
Sua vitória contra Clayton.
Obrigado, senhor.
Agora chega, Sr. Lodge?
Venha ao Pembrooke à noite
e conversamos.
Estarei lá, senhor.
Já provou a raspadinha
de bordo?
Não. É gostosa?
Betty,
estou muito feliz.
Mamãe.
- Alice.
- Achei que você não vinha.
Sabe quem você deixou entrar
na nossa casa?
- Ao lado do quarto da Betty?
- Abaixe a voz.
Do que está falando?
Eu chequei
o seu computador, Chic.
Vi o que estava fazendo ao vivo
com seus clientes.
Pai, pare.
Pare de bisbilhotar
e persegui-lo.
Não quero ouvir isso
de você.
Você trouxa para casa
esse estranho
e o colocou no quarto
da Polly?
Não é mais
o quarto da Polly, Hal.
- É do Chic.
- Ele tem que ir, Alice,
e sabe bem o porquê.
Hal, eu juro. Expulsei você
uma vez e farei de novo.
Sinto muito, querido.
Vamos comer algo legal.
Olá, Riverdale.
Feliz Dia Pickens.
Em nome das Indústrias Lodge
e da Construtora Andrews,
estamos animados
para começar
com a nova versão
de um velho favorito.
Então,
Veronica e as Gatinhas.
Noites em tons
De alerta
Deem-me força
Ou me deem luz
Deem-me qualquer coisa
Até compaixão
É possível
Que vocês tenham razão
Se eu ouvir com atenção
Posso escutar o canto
Vozes em seu corpo
Através do rádio
A União da Serpente
Está em ascensão
Subindo, vai correr
Vai quebrar
HONREM ESTA TERRA
A União da Serpente
Está em ascensão
Subindo, vai correr
Vai quebrar
Todas as fronteiras
Toni?
Jughead?
O que está acontecendo?
Estamos aqui representado
os mortos e os sem-voz.
O Dia de Pickens
é uma mentira.
O General Pickens massacrou
a tribo Uktena.
A família do meu avô.
E esta terra,
a terra que estamos agora,
que em breve dará lugar
a um novo Southside,
foi roubada deles.
Nós não podemos trazê-los
de volta,
mas podemos
e devemos honrá-los.
Olá, pessoal.
Todos podemos nos orgulhar
de viver em Riverdale,
onde jovens lutam
por justiça.
Onde uma jovem pode defender
o legado e a honra de seu avô,
e onde podemos celebrar
o legado vivo dos Uktenas,
que contribuiu para a rica
diversidade que é Riverdale,
que é Southside,
e que será SoDale.
Vamos bater palmas
para isso, certo?
Isso mesmo.
O que vocês acham?
Não.
Que tal uma sobremesa
de verdade, Hal?
Você parece precisar
de companhia.
E não tenho lugar
algum para ir.
Posso entrar?
Claro.
Betty,
preciso confessar algo.
Na minha primeira noite aqui,
eu vim ao seu quarto
enquanto você dormia.
- O quê?
- Acordei muitas vezes,
tentando entender, por que você
voltaria àquele lugar por mim?
E acho que agora entendo.
Você está sozinha aqui.
Vamos começar pela webcam.
Um dos motivos
é ganhar dinheiro.
O outro é escapar.
Fingir ser outra pessoa.
Sim, mas…
mais que isso.
É um modo de me distanciar da
minha escuridão interior também.
Pode me mostrar como
fazer isso?
E então, com o toque
de algumas teclas,
a educação sombria
de Betty Copper começou.
E também, talvez,
o aprendizado criminal
de Archie Andrews.
Vamos começar do zero, Archie.
Onde você se vê em cinco anos?
Na universidade. Espero que
com bolsa de estudos esportiva.
Vai estudar música?
Não, esse era o antigo eu.
Agora estou pensando
em algo como administração.
Talvez um dia eu compre
a Construtora Andrews de você.
Archie, enquanto
você namorar Veronica,
vou exigir o melhor
de você.
O que significa aprender
com o melhor.
Gostaria de começar seu
aprendizado sob minha tutela?
Desculpe, Sr. Lodge.
Como um estágio?
Naquela noite,
planos seriam feitos,
alianças seriam formadas,
e um ato horrível
de profanação seria cometido.
Deve ter acontecido
ontem à noite ou de madrugada.
Hiram, Hermione,
agora o show é de vocês.
Como querem
que nós lidemos com isso?
Rápido,
e com muito preconceito.
Acredito que sabemos
quem são os suspeitos.
E me diga você...
Não é algo
que os Serpentes fariam?
Assegurando que
a guerra civil da cidade
iria de uma possibilidade
para algo inevitável.
Riverdale Brasil
fb.com/RiverdaleBRA
~eXtremeSubs~
Legenders de coração.