Anteriormente...
Sr. Svenson?
Joseph Svenson, como vocês
sabem, foi um jovem perturbado.
Acha que pegamos o cara certo?
Não tenho certeza disso.
Olhei nos olhos do Black
Hood. Não é ele.
Vamos, Vee. Você está na minha.
Somos velhos amigos. Nick, pare!
Estou produzindo
um documentário por trás
das cenas de
Carrie, O Musical.
Encontrei uma carta de alguém
alegando ser o Black Hood.
-É um trote. Olhe para isso!
-Foi a Ethel.
Saia do vestiário, Jughead!
-Alguém deveria ajudá-la.
-Midge!
Pelo amor de Deus, ajudem ela!
Quando você andar
por uma tempestade
Mantenha sua cabeça erguida
E não tenha medo
Do escuro
No fim da tempestade
Há um céu dourado
E uma doce canção prateada
De uma cotovia
O Anjo da Morte mais uma vez
chegou em Riverdale.
O assassinato horrível de Midge
Klump mexeu com a cidade inteira.
E no luto, nos uniu...
Então estava filmando
um documentário?
Sim. Era algo mais parecido
com um por trás das cenas.
Olhe, Xerife, você tem minha
filmagem, certo? Tudo está aí.
Tudo estava bem até as cartas
começarem a aparecer.
As ameaças, para tirar a
Cheryl ou o que seja.
Espera. Cartas?
Que cartas?
Eu estava com inveja, certo?
Cheryl sempre consegue
tudo o que quer.
Mas não machucaria ninguém.
Só queria o papel.
Moose, se lembra da última coisa
que disse para Midge?
Não me lembro exatamente.
Ela era...
Ela era minha namorada.
Dissemos muitas coisas.
Provavelmente foi só algo
casual ou...
estúpido.
-Posso te perguntar algo, Xerife?
-Claro.
Você encontrou alguma evidência
que ligava o Sr. Svenson a algum
ataque do Black Hood?
Talvez entendemos
errado. Talvez...
Archie, Svenson quase
te enterrou vivo.
Ele estava usando um capuz preto.
Algo sempre me pareceu errado
sobre o que aconteceu na
ponte aquela noite.
-E agora Midge está morta.
-Vamos pegar o assassino dela.
Quem quer que ele seja.
Mas Archie,
Svenson era o Black Hood.
Você nunca
Andará
Sozinha
Também sinto que é meu
dever dizer que...
Como as Fúrias da Grécia Antiga,
que incessantemente
perseguem a expiação
do sangue quando um
crime é cometido,
as Vixens e eu juramos que
não descansaremos até que
aqueles que são responsáveis
pelo assassinato da nossa irmã...
sejam devidamente punidos.
Sra. Klump?
Só quero que saiba que o
departamento do Xerife
está trabalhando
contra...
Era para você estar protegendo
nossas crianças!
E deveria se envergonhar.
Seus dias de falhar com
essa cidade
de novo e de novo estão
contados, Xerife.
Tenho uma teoria.
É um assassino imitador.
E que coincidentemente
apareceu em
Riverdale só após o Sr.
Svenson ser morto?
E tem emitido vibes assustadoras
desde o evento?
Chic.
Ele também tem
um temperamento.
Chic está aqui porque eu fui ao
hostel pegá-lo.
E, sim, ele é estranho,
mas nem conhecia a Midge.
Então seguindo em frente...
E se o Sr. Svenson não fosse
o Black Hood?
Archie, nós estávamos lá
quando ele morreu.
Eu sei.  Mas só porque ele
estava
usando um capuz aquela noite,
não significa necessariamente
que ele é o mesmo cara
que atirou no meu pai.
E agora matou Midge.
Svenson me forçou a
te enterrar vivo.
Ele cortou o próprio dedo e
mandou para mim.
Talvez o Black Hood real
cortou porque
ele estava trabalhando
para o Svenson.
E Svenson deixaria ele
mesmo ser mutilado?
Olhe, tudo que estou
tentando dizer, é que
o Black Hood real poderia
estar vivo ainda.
Eu olhei nos olhos do Black Hood.
Eles não eram os olhos do
Sr. Svenson.
Betty, como nós sabemos que Chic
não tem nada a ver com Midge?
Esse é o mesmo cara
que matou alguém
na cozinha usando uma luminária.
Sim, Chic fez isso por uma razão.
Para proteger minha mãe.
Ele nem conhecia Midge, que
motivo ele teria para matá-la?
Não sei.
Mas ele tem um
passado violento e
associa igualmente
com pessoas assim.
Você está bem?
Se o Black Hood voltou ou não,
não quero que deseje
que o Archie volte.
Você viu aquele
bilhete, Veronica.
Escrito com o sangue
da Midge.
Se o Black Hood
está indo atrás das
vítimas que escaparam dele,
significa que meu pai
é o próximo.
Ou Moose. Ou Betty. Ou você.
Ou eu. Pode ser qualquer um.
É exatamente por isso que precisa
se manter são e firme agora.
Eu estou.
-Ficarei.
-Me prometa
que não vai
patrulhar as ruas
-ou invadir a casa do Svenson...
-Ronnie...
É só...
Não posso suportar o pensamento
de nada ruim
acontecendo com você.
Xerife. O que posso
fazer por você?
Olá, Alice.
Estou conversando com
todos que estavam
em Riverdale High
na noite do musical,
mas não tive a
chance de conversar
com o seu filho
ainda, Chic?
Algumas pessoas viram ele nos
bastidores antes do show...
Chic não vive aqui mais, Tom,
mas levaremos ele amanhã,
se estiver de acordo?
Claro. Obrigado, Hal.
Obrigado, Alice.
Betty.
Tenham uma boa manhã.
O que está fazendo, jogando
Chic debaixo do ônibus assim?
O que está preocupada
que ele diga?
Mãe só está preocupada com
o Chic. Isso é tudo.
Olá?
SeuSeriadoSubs
Apresenta:
Riverdale 02x19
Prisioneiros
Tradução: Leticia | Paglif |
JeFlash
Revisão: NiihC | Jess
Parece que teve
uma noite difícil.
Não paro de pensar sobre o que o
Black Hood escreveu, pai.
"Todos que escaparam de
mim antes morrerão."
Talvez devesse sair da cidade e
visitar Chicago,
ficar com a mamãe.
Onde ficará, filho? Aqui?
Sozinho?
O Xerife Keller colocou
um policial lá fora.
Midge foi assassinada em um
auditório cheio de pessoas.
Realmente acha que um policial
pode deter o Black Hood?
Com a crise, surge oportunidade.
Nesse caso, vou de porta em porta
para reassegurar
os cidadãos de Riverdale
que os Lodges
colocarão segurança
em primeiro lugar.
Ao contrário do Xerife Keller.
Mija, você é amiga da
Cheryl Blossom.
Parece que ela está
tendo um momento
difícil com a morte da Midge.
Certo, pai, mãe,
o que quer que seja,
e é algo esqueçam.
Me excluam de qualquer esquema
nefasto que estão planejando.
Oi, mãe, espere.
Não fique brava com o que
vou te perguntar, certo?
Mas você acha que talvez
Chic deveria deixar a cidade?
Tipo, imediatamente?
Para quê?
Ele está dando um
depoimento, Elizabeth.
E se o Xerife Keller pressionar
Chic e ele começar a falar
sobre as coisas más que ele fez?
Se Chic deixar a cidade,
então ele parecerá culpado
e eles o caçarão
como um cão louco.
Então, sim, é um risco,
mas relaxa, Betty.
Eu mesma vou treiná-lo.
Talvez devêssemos
pesquisar sobre o Chic.
-Descobriu um motivo?
-Ainda não.
Mas há algo que poderia
conectá-lo ao Sr. Svenson.
É tênue, mas ambos passaram um
tempo nas Sisters of Quiet Mercy.
A teoria do Archie sobre
vários Black Hoods...
Eles poderiam estar conspirando.
É um palpite. Sr. Svenson
é mais velho que o Chic,
mas ele trabalhou como
jardineiro por anos.
Talvez caminhos cruzados.
-Sim.
-Isso vale uma visita.
Sra. Lodge, que surpresa.
Fiquei muito comovida
com o seu discurso
no funeral da Midge.
Veio do fundo do coração.
É uma tragédia o que
aconteceu com a Midge.
Se ao menos Riverdale tivesse mais
aplicadores da lei competentes.
Eu estava no meio da
escrita de um editorial.
Pedindo pela cabeça
do Xerife Keller,
mas ao ver a sua paixão
pelo assunto...
pensei que talvez queira
escrever um op-ed.
Não diga mais nada.
Então nos encontramos
de novo, Senhorita Cooper.
Precisamos de informação sobre
meu irmão, Charles Smith.
Deve saber se o tempo
que Charles ficou aqui
coincidiu com o do Sr.
Svenson's?
-Ele era seu jardineiro.
-Sei bem quem era o Sr.Svenson...
e o que ele se tornou.
Podemos checar os
arquivos de Charles
só para ver se as datas
se sobrepõem?
Tenho certeza que vocês têm
um mandado para tal pedido?
Não, não temos.
Mas sou prima da Cheryl Blossom,
que recentemente escapou do seu
campo secreto de
reeducação gay,
então a não ser que você coopere,
voltaremos com um mandado
e com o FBI para
fechar isso aqui.
Aparentemente, Charles
fugiu há 9 anos atrás.
Significa que sobrepôs
Svenson por 2 anos no mínimo.
Espera. Irmã, tem certeza que
esse é o arquivo do meu irmão?
Sim, querida, Charles
Smith. Essa é a foto dele.
Esse não é meu irmão,
Irmã Woodhouse.
É mais certamente que seja.
Nunca esqueço das
minhas crianças.
Além do mais, você
pode ver a semelhança familiar
clara como o dia.
Quem está aí?
Quem é você?
E por que está me seguindo?
Que detetives nós somos.
Deveríamos ter ido
as Sisters of Quiet Mercy
semanas atrás
e descoberto isso.
Descoberto o quê, Betty?
O que ele está fazendo aqui, mãe?
Levei Chic na delegacia
para depor.
E convidei ele para o jantar.
Ótimo, exceto que
ele não é o Chic.
-Certo, já chega de drama, Betty.
-Ele não é!
-Betty...
-Cale a boca, impostor!
Jughead e eu pagamos uma visita
a Sisters of Quiet Mercy...
Esse é o seu filho verdadeiro,
mãe, não esse trapaceiro.
Não entendo.
Eu sei.
Betty está sempre me perseguindo.
-Ela nunca quis um irmão.
-Você não é meu irmão.
Que foto é essa?
O que isso significa?
Isso é o que estamos tentando
entender, Sra. Cooper.
A verdade.
Chic, não!
Eu mesma fui capaz de
recrutar a Cheryl.
Ela estava feliz em ajudar.
É o Archie.
Se nos dão licença,
Boris e Natasha...
Archie,
te mandei mensagem o
dia todo. Onde você está?
Ele está comigo, querida.
Como você está, Ronnie?
Sentiu minha falta?
Nick St. Louco...
Por que está me ligando
do celular do meu namorado?
Para que você acredite
quando eu disser
que estou com ele,
Ronnie.
E vai te custar caro
tê-lo de volta.
Um milhão é o suficiente.
Qualquer que seja o jogo louco
que você está fazendo,
não esqueça do que aconteceu
com suas pernas da última vez.
Não esqueci.
Na verdade, vou lembrar isso
a minha vida inteira.
É simples, Ronnie. Ou você
me dá o que eu pedi,
ou vou descontar minha
raiva no seu namorado.
E acredite quando eu digo...
que estou extremamente
furioso, querida.
Quer dizer que não vai
pagar o resgate do Archie?
Não vou me rebaixar a um meliante
como o Nick St. Clair.
-Então vou chamar a polícia.
-Não, Veronica. Não!
-Você não pode.
-Os St. Clairs...
são uma família.
Com contatos no mercado negro.
Achei que eram
produtores musicais.
São.
Mas também são mafiosos.
E se envolvemos a polícia,
corremos o risco de nos expor.
É provavelmente o porquê
do Nick ser tão descarado
em te ligar sem tentar
esconder a sua identidade.
Mas vamos dar um jeito. Só
preciso que você seja paciente.
Paciente? Pelo que
sabemos, papai,
Nick pode está cortando a orelha
do Archie nesse momento.
Hiram?
Archie não é nosso sangue.
Não é meu filho.
Se pagarmos,
vai abrir um precedente.
Vai mostrar que
somos vulneráveis.
E sabemos a quem nossos
inimigos irão atrás depois.
Veronica.
Cheryl, o que você está fazendo?
Kevin. Sem dúvidas você leu
meu artigo no The Register.
Sim, eu li.
E exijo eu retratação.
Você está difamando o meu pai!
Vamos abrir o jogo, não é?
Seu pai vem sendo
incompetente desde o começo.
E agora que tem mais pessoas
morrendo, ele precisa sair.
A justiça será alimentada,
as Vixens e eu vamos ver.
O que está acontecendo?
-Mãe, por que você...
-Pare.
Chega de atuação.
Hora de respostas agora.
Pode começar dizendo seu
verdadeiro nome.
Sou o Chic. Mãe, me desamarra,
estou com medo.
Você devia conhecê-lo.
Meu irmão.
Quando eu e minha
mãe fomos ao hostel
e perguntamos por Charles Smith,
nos mandaram para o seu quarto,
então por que fingiu ser ele?
Nunca disse que eu era Charles
Smith, eu disse que era o Chic.
Então onde está o Charles?
Como você o conhecia?
Nos conhecemos nas ruas,
e então nos mudamos para lá.
Ele me contou sobre vocês.
Os Coopers.
Essa família perfeita
em Riverdale.
Que o entregou para adoção.
Que não o quiseram e
nunca procuraram por ele.
Um dia, ele bateu na porta,
e você atendeu, Alice.
Você fechou a porta na
cara dele, você disse,
"Não estamos interessados".
Você lembra, não é?
Charles chegou no limite
naquela noite.
Teve overdose com jingle-jangle.
Vigie ele.
Mãe?
Ele está dizendo a verdade,
tinha um garoto,
e eu o mandei embora.
Esse garoto.
Bateu na porta e
mandei ele ir embora.
Fui eu, Betty...
Fui responsável pela
morte do meu filho.
-Não.
-Matei meu filho.
Mãe, não sabemos quem é que
está no porão ou o que ele quer.
Vingança. Ele quer vingança.
Eu dei meu filho.
E então ele foi até ele,
e mandei ele ir embora...
Isso demanda castigo bíblico.
Mãe, o único culpado aqui é ele.
Fique aqui,  Betty.
Cuide dele.
Já volto.
Já volta?
Mãe, para onde você vai?
E se o papai chegar?
Nick, você não entende,
tem que me deixar ir.
Agora tem um assassino a solta.
O Black Hood,
você ouviu sobre ele.
-Achei que estava morto.
-Talvez não esteja.
E, Nick, meu pai...
pode estar em perigo.
-Que droga ser o seu pai.
-Seu bastardo!
Você realmente está fazendo
isso porque te dei um soco?
Você, Veronica, as Pussycats...
Meu pai está perto
de me deserdar.
Meu pai diz que sou uma vergonha,
que nunca vou ter culhões para
estar nos negócios da família.
Bem...
Você vai me ajudar a
provar que ele está errado.
Vou provar quem eu sou
quebrando seus ossos, Andrews.
Sempre meu aniversário.
Meu Deus, não é suficiente.
Vamos pular o cavalheirismo,
estou com o seu dinheiro, Nick.
Muito bem, Ronnie.
Me encontre no agradável
Chock'lit Shoppe.
Em uma hora?
E vá sozinha, se não o ruivinho
vai perder mais sangue.
Pai, aquele artigo
que a Cheryl escreveu,
você não
pode levar a sério.
Não posso?
Quando atirei em
Svenson na ponte.
Eu queria que essa coisa com
Black Hood acabasse logo.
Então talvez, talvez, eu tenha
me adiantado um pouco...
Talvez eu não tivesse evidências
o suficiente para fechar o caso.
Veronica.
Você está linda.
Antes de qualquer coisa,
preciso de provas que
o Archie está bem.
Archie, meu Deus!
Onde ele está, seu bárbaro?
Primeiro, o dinheiro.
Impossível estar tudo aqui.
Libere o Archie e eu
te dou o resto, Nick.
Como?
Como você vai
arrumar tanto dinheiro
Veronica, se os seus
pais não te deram?
A não ser...
que você
me dê outra coisa.
E o que seria isso?
Que tal...
O que começamos
em Nova York?
O que deveríamos ter
terminado no Five Seasons?
O que você me deve.
Uma noite juntos.
Vou reservar minha suíte.
Meu Deus, Nick!
Você é um réptil.
Mesmo se...
eu concordar...
Que garantias eu tenho que
você vai liberar o Archie?
A minha palavra de
cavalheiro, claro.
Alice?
O que foi?
Sem segredos, sem mentiras.
Devia ter dito antes, talvez
algo pudesse ter sido diferente.
Eu tive o seu filho.
Coloquei o nome de Charles.
Mas tive que colocá-lo
para adoção.
Alice, calma, certo?
Ele veio me ver
e o mandei embora.
E agora ele está morto.
E a culpa é minha.
Matei nosso filho.
Você lembra, FP?
No ensino médio...
-É, me lembro, Alice, mas...
-Me desculpe.
Eu errei...
-Não, espera, Alice!
-Não, tenho que ir.
-Está falando...
-Betty e Jughead estão me esperando.
-Está falando sobre o Chic?
-Não, Chic é outra pessoa, é...
Você não entende o que eu fiz.
FP, você não entende do
que eu sou responsável.
Está tudo bem.
Olá, Betty.
Sentiu minha falta.
Admita, Betty. Lá no fundo você
sabia que não tinha acabado.
-Você matou a Midge.
-Claro.
E armou para o Sr. Svenson.
Muito bem, Betty.
E apesar de tudo
que te ensinei,
você vem cometendo
erros amadores.
Deixando um inimigo entrar
na sua casa.
Está falando do Chic?
Sim, um homem que viveu em
um covil de pescadores,
que mata tão fácil
como fez na sua casa.
Aquele homem matou antes.
Foi a sua mãe?
Não, o meu pai.
Precisamos voltar lá, Jug.
Onde achamos o Chic.
Não acho que ele está contando a verdade
sobre o que aconteceu com meu irmão.
Você gosta de pornô, Archie?
O que droga você está falando?
Quando eu ligar esse computador,
vai ter uma live da minha suíte
no Five Seasons.
Onde Veronica e eu
estaremos tendo um pequeno...
-Encontro.
-Está mentindo.
Veronica nunca faria isso.
Faria e fará porque eu disse
que vou te soltar depois.
Vou te matar.
Sabe...
Acho que você deveria.
É por isso que isso só acaba
de um jeito.
Quando disse que eu
me provaria, era sério.
Mas você tem que matar alguém
para isso.
E quem melhor que o pirralho
de Hiram Lodge?
40 dólares a noite
por uma cama de solteiro,
20 por uma beliche.
Queremos solteiro.
No segundo andar, se você tiver.
Aqui está.
Agora não.
-Vá embora.
-Tudo bem.
Não vamos demorar muito, senhora.
Meu irmão, Charles Smith,
acho que ele morava
perto de você, no quarto 237.
Ele lhe parece familiar?
Sim. Ele era o gentil.
Sempre dizia Buenos dias.
Sempre carregava minhas compras.
Que ele descanse em paz.
-Meu Deus...
-Não, espera.
Ele teve um problema com drogas?
Com jingle-jangle?
Não sei sobre nenhuma droga,
mas aqueles dois brigavam muito.
Brigas feias.
Era assustador.
E então, um dia,
havia só um.
O malvado.
Mais tarde,
quando joguei o lixo fora,
vi lençóis e travesseiros
ensanguentados no lixo.
Sabemos que você assassinou
meu irmão.
Qual é,
estão falando sério?
Sua vizinha ouviu vocês brigarem.
Ela viu sangue.
Muito sangue.
Admita o que fez, Chic.
Eu admito.
Seu irmão era um viciado.
Vá em frente,
me bata o quanto o que quiser.
Não vai me matar
porque está assustado.
Não vai me deixar sair
porque você se preocupa
de eu falar sobre
o cara da Shady.
Nos diga a verdade
sobre meu irmão.
Já disse, Betty.
Ou talvez não.
Nunca vai saber.
Você estava certo. Ele é um
assassino, mas não vai admitir.
Alguns pecadores só confessam
quando encaram um tipo de morte.
Não irei entregá-lo a você,
não adianta pedir.
Se não me entregá-lo,
ninguém nunca saberá do homem
que conheceu um final tão
horrível em sua sala de estar.
Vai me entregá-lo, Betty?
Vai deixar a justiça ser feita?
Eu...
-Cadê Jughead?
-Ele...
Mas o que está fazendo?
-Fazendo ele falar.
-Mas não mesmo!
Não mesmo.
Não é da sua conta, garoto.
Então vamos deixar
Betty e Alice sozinhas
em uma casa
com um potencial assassino?
Me escuta, me ouve!
Depois do que fiz ao
Jason Blossom, não posso...
Não vou deixar você
fazer o mesmo, Jug!
Não é nossa casa, Jug.
Não é nosso lugar.
Eles precisam decidir
o que querem fazer,
como terminar isso,
e depois vamos ajudar.
Poderíamos expulsá-lo da cidade.
Não, ele vai voltar.
Poderíamos entregá-lo a alguém.
Não, precisamos contar a seu pai.
Da mesma forma
que eu disse ao FP.
Esta é toda a nossa vida agora.
Champanhe, caviar, patê.
Todos os meus favoritos.
Você se lembrou, Nicky.
O que ainda faz
nesta cidade caipira?
Quando toda Manhattan deveria
estar beijando seus pés?
Gosto daqui.
É uma fase.
O mesmo para aquele caipira,
Archie.
Se ao menos ele pudesse
nos ver agora...
Não precisa se gabar, Nicholas,
você conseguiu o que queria.
Por que você não se senta
e fica confortável?
Vou preparar umas bebidas.
Nós poderíamos ter sido
alguma coisa, você e eu.
Esta brincadeira
com você e Archie...
está abaixo de você .
Você pode, por favor, parar
de falar sobre Archie?
Concordo plenamente.
Costumávamos brincar
de acabar juntos um dia.
O que houve, Ronnie?
Você começou a dar em cima
das garotas, Nick.
Incluindo minha amiga Cheryl.
Travessura de um estudante.
Tudo no passado.
Agora, me responde essa.
Você ainda gosta de dançar, sim?
O mesmo perfume que antes.
-Como se chama mesmo?
-Diabólico.
Uso só para você.
O quê, em nome de Deus,
vocês duas estavam fazendo?
-Acalme-se, Hal.
-Acalmar?
Há um doente amarrado
no nosso porão, Alice.
É hora de deixarmos
a lei lidar com ele.
Não é tão simples assim.
Por que esse parasita
merece nossa proteção?
Porque eu vou
para a prisão também.
Certo. Chic matou um homem aqui
e eu o ajudei a encobri-lo.
-Nós eliminamos o corpo.
-O quê?
-E quanto a Betty?
-Betty não tem nada a ver!
-Está bem? Apenas Chic e eu.
-Mãe...
Não, Betty, não diga outra
palavra. Vá para o seu quarto.
Alice, por que você faria isso?
Minha principal preocupação
era proteger minha família.
Achei que ele fosse parte disso,
mas não é.
Onde você conseguiu isso?
Eu peguei.
De um professor de música que
era como você, um predador.
É uma noite fria.
Vou te soltar...
e então vamos sair.
Pela porta do porão.
-Ronnie!
-Archie?
Meu Deus, seu rosto!
-O que houve?  Ele te machucou?
-Não, não foi nada.
Fiz Nick provar do
seu próprio remédio.
Eu o sedei.
Contrabandeado através
do seu presente de Natal.
O que vamos fazer com ele agora?
O porteiro está enviando
uma furadeira elétrica.
-O quê?
-Brincadeira, mas tenho uma ideia.
Sr. St. Clair,
tenho seu filho Nick
aqui comigo.
Queria saber o quanto vale
a pena tê-lo de volta inteiro.
Quem era, Betty?
Quem te ligou?
Com aquele toque estranho.
Você vai descobrir.
Agora que somos somente nós...
Você fez isso?
Matou meu irmão?
Nós brigamos.
E eu perdi o controle.
Não queria machucá-lo.
Quem está aí?
É o seu próprio anjo da morte.
O Black Hood.
Ele quem me ligou.
Se fosse verdade, Betty,
você estaria correndo pela vida.
Não.
Ele não está interessado em mim.
Vou te dar uma vantagem.
Diria que você tem cerca de 70%
de chance de fazer isso
antes que ele o derrube.
Sério, você deveria
começar a correr.
60%. Quanto mais tempo
você parar,
mais suas chances
continuarão caindo.
O que está esperando?
50%.
Adeus, Chic.
Pai?
O vice-prefeito exigiu que eu
me demitisse como xerife.
Que entregasse meu distintivo.
E se Fred Andrews
for eleito prefeito,
então eu vivo
para lutar outro dia.
E se Hermione Lodge vencer, bem,
então eu me preocupo.
Eu vou fazer campanha
pelo Sr. Andrews 24-7.
Mas você não pode abandonar
seu posto no meio de uma crise.
Kevin,
se eu renunciar,
eles provavelmente vão trazer
alguém de fora.
Alguém que poderia
pegar o Black Hood.
Olá.
Olá, papai.
-Oi, mãe.
-O que é tudo isso?
É dinheiro de resgate.
Não para Archie,
eu o peguei de volta.
Agora, isso é de quando
eu tomei vantagem de Nick
e o segurei como resgate.
Os pais dele me deram um milhão
de dólares pelo meu trabalho.
Eu te disse que estava
lidando com St. Clairs.
Engraçado.
Eles não tinham ouvido falar
sobre o sequestro de Archie.
Mas vou deixar isso
para você explicar a Archie.
Ele está na sala
esperando por você.
-Archie, gostaria de me explicar.
-Não há necessidade, Sr. Lodge.
Pensei em muitas coisas enquanto
Nick se lamentava por mim.
E uma delas foi como me sinto como
se eu tivesse que me provar a você
de várias maneiras.
Mas há uma etapa faltando.
Eu ainda não fui honesto
com você.
O que tem em mente, Archie?
Há apenas um homem que estou
interessado em derrubar.
O Black Hood.
De uma vez por todas.
Isso me faria ser honesto?
Eu diria que sim.
E o que eu puder fazer
para te ajudar em sua missão,
pode contar comigo.
Alguns prisioneiros não
estão presos por correntes
ou trancados em celas.
A prisão de Archie foi construída
com sua própria ambição e raiva.
E ele tinha acabado de entregar
as chaves a Hiram Lodge.
Enquanto,
do outro lado da cidade,
o passado estava provando
ser um carcereiro cruel.
Onde você foi, Betty?
Levei Chic embora.
Ele se foi.
Que bom, eu acho.
Onde ele está, Betty?
Para onde você levou Chic?
O levei à rodoviária.
E então...
E então o quê?
Mãe.
Cadê o papai?
Foi procurar você.
Por que pergunta?