Anteriormente...
Meu pai era o Black Hood.
Ele tentou atirar no meu pai.
Impossível. Ele estava conosco.
Eu reformei o rosto
bonito do Nick St. Clair.
Quando um caipira ameaçou a filha
do Sr. Lodge, eu fiz o mesmo.
-Andre.
-Eu assumo daqui.
O fogo começou.
Caos é bom para nós.
Um novo xerife assumiu
para o Keller.
Um homem que conheço bem.
Michael Minetta.
Por tudo que o Sr. Lodge fala
sobre lei e ordem, não
conseguimos encontrá-lo.
Não fique entre eu e
meu pai. Você perderá.
Consegui isso quando
o jogo mudou para o Nick.
Os pais dele
me deram 1 milhão.
Coloquei em uma conta que você
não tocará até completar 21 anos.
Você pagou os Ghoulies e Penny
para ir a guerra com os Serpents?
Quanto isso está te custando?
Tenho uma contra oferta.
Eu me entrego, aí não terá nenhum
derramamento de sangue.
Você é um verdadeiro
herói, Jughead.
Deixarei que seu
pensamento moribundo
seja que seu sacrifício
foi por nada.
Volte para mim, Jug.
Não acabamos ainda.
Você me escutou?
Nossa história não acabou.
É só o começo.
Então, você voltou para mim.
Certo?
Pai.
Jug.
O que eu perdi?
O que você fez, levou os
Serpents a saírem da toca.
Você ficaria orgulhoso.
Parecia que nós ganharíamos,
mas no fim, só eram...
Eram muitos Ghoulies.
Foi como atirar em
cobras num barril.
Por quê?
-Por que você foi?
-Para obter vingança por você.
-Eu tinha um acordo com o Hiram.
-Não tinha como parar os outros.
Eles estavam agitados
por causa de você e Fangs.
Apesar do Fangs...
-Ele está vivo.
-Fangs está vivo?
Mas pensei...
Um policial te disse que
ele estava morto?
-Sim, isso era uma mentira.
-Uma estratégia, você quer dizer.
Para induzir os Serpents à uma
briga que não pudessem ganhar.
Toda a Noite da Revolta foi uma
armadilha orquestrada pelo Hiram.
Os Serpents me seguiram nela.
Sunnyside Trailer Park
foi destruído.
Nosso trailer ainda está de pé.
A maioria deles foram queimados.
Jug.
Depois do estrondo, alguns dos
Serpents partiram. Eles...
Eles se juntaram aos Ghoulies.
Outros foram presos.
Mais se esconderam. O resto...
Deixou a cidade.
Os Serpents...
Eles não existem mais.
Tivemos o nosso tempo.
Não tem nada para você fazer,
a não ser melhorar.
-E apoiar a Betty.
-Betty?
O que aconteceu com a Betty?
Me desculpa por não
estar lá por você.
Para ajudar com o seu pai.
Não, Jug.
Nunca mais quero vê-lo.
Agora, tudo o que me importa
é cuidar de você.
E cuidar da minha mãe.
E descobrir como...
reparar as coisas horríveis
que meu pai fez.
Então, acho que não vamos mais
concorrer no conselho estudantil.
Provavelmente não.
Aqui está o seu itinerário para
os próximos 3 dias, Sr. Andrews.
Minha mãe está dando uma de Eva
Peron na "Rainbow Tour."
Procurando informações antes
da noite da eleição.
Tomei a liberdade de reservar
para você um lugar atrás dela,
para as pessoas saberem que
elas tem uma escolha.
Bom, aprecio isso, Veronica,
por que vale a pena, mas...
Todos estão dizendo
que seus pais
salvaram Riverdale
depois da revolta.
Foi o cara deles, Minetta, que
reuniu as partes culpadas.
Sabemos a verdade. Sr. Lodge
não quer salvar a cidade.
-Ele quer ter o controle dela.
-Não descansarei
até você ser eleito, Sr. Andrews.
Mesmo que signifique
ter que colocar
as minhas ambições
políticas de lado.
Em qual aspecto?
Não estou mais concorrendo
com o Archie.
Conspirar contra meus pais é um
trabalho em tempo integral.
Oi, Betty. Alguma notícia?
-Sairei amanhã.
-Isso é bom, Jug.
Ainda precisamos do seu cérebro.
Há outro mistério.
Sr. Cooper estava na
prefeitura quando
outro Black Hood
atirou nos candidatos.
Ele estava em casa com Betty
quando outro Black Hood,
provavelmente o mesmo da
prefeitura foi atrás do meu pai.
Os ataques do segundo Black Hood,
na prefeitura e no seu pai,
parece indicar um
motivo político.
-Que para mim, sugere...
-Que meu pai está por trás deles?
Não discordo.
Com Fred fora do caminho,
a vitória da minha mãe
está garantida.
Então, se vamos parar o
Hiram, temos que agir agora.
Uma vez que os
Lodges controlarem o
prefeito, eles serão intocáveis.
Acha que o Hiram colocaria
um capuz e começaria a
atirar nas pessoas por
um cargo na prefeitura?
Não. Mas ele contrataria alguém
para fazer isso.
Pensamos que poderia ser um
Serpent, Jug. Ou um Ghoulie.
Ou, até mesmo mais
insidiosamente...
O homem que o Hiram
colocou no controle
para instaurar paz e harmonia.
Xerife Minetta.
Supostamente estava vigiando
a prefeitura, mas ninguém o viu.
Ele estava desaparecido
na Noite da Revolta.
-Começaria por aí.
-Serve.
Tenho que ir para a delegacia
de qualquer jeito.
Por quê, Arch?
Tenho que identificar
o seu pai, Betty.
E com isso, é oficial.
Parabéns.
Com Nana Blossom como minha
guardiã, e eu como sua ala jovem,
o sufocamento da minha
vida e felicidade
pela mãe e Tio Claudius acabou.
Arquivarei os papéis
e mandarei essa
carta de separação para sua mãe.
Não precisa.
Ela e o meu detestável tio
estão vivendo em um dos celeiros.
Eu alegremente entregarei
essa carta.
Especialmente com o Fred.
Agora, Claudius.
Prioridade.
Sim, está certo.
Ele viveu aqui.
O Black Hood. Chegue mais perto.
Quer entrar?
Quer ver onde ele planejou
os seus assassinatos?
-Onde ele comeu? Onde ele dormiu?
-Saia! Vá!
-A porta está aberta.
-Vão para casa.
Desliguem suas câmeras.
-Chegue mais perto.
-Deixe-nos em paz.
Querem ver o Covil
do Black Hood?
Vão para casa!
"Abandone toda esperança,
você que entra aqui."
SeuSeriadoSubs
Apresenta:
Riverdale 02x22
Bravo Novo Mundo
Tradução:
LetCosta | Kelly | Altair
Revisão:
JuBione | Jess | Ramon
Não tenho que voltar para a
escola hoje. Posso passar aí.
Não tenho certeza de que minha
mãe está a fim de companhia, Jug.
Não até os expectadores
seguirem em frente.
-Estou preocupado com você.
-Eu sei.
Eu também.
Minha mãe e eu...
só temos que superar
isso. E vamos.
Certo.
-Se precisar de qualquer coisa...
-Te ligarei.
-Te amo.
-Também te amo.
Pronto para fazer isso?
Estamos prontos aqui.
Archie, pode identificar o
homem naquela mesa?
Aquele é Hal Cooper.
Meu vizinho.
O homem que atirou no meu
pai no Pop's Diner.
Ele é um dos...
Black Hoods.
Muitas pessoas tiraram vantagem
da Noite da Revolta.
Temos várias denúncias
de saqueadores
usando máscaras de ski.
O homem na minha casa
não era um saqueador.
Ele estava lá para
matar meu pai.
Talvez não esteja levando isso
à sério.
Mas eu estou.
Não vou deixar isso passar.
Passe isso para o seu chefe.
O que posso fazer por
você, Betty?
Só quero me desculpar, Sr.
Andrews.
Não tem nada para se
desculpar, Betty.
-Não fez nada de errado.
-Era para eu ser essa...
Grande detetive.
Mas não vi o que estava
na minha frente.
E pessoas pagaram por esse
erro com a vida delas.
Moose? Você está bem?
Todas as coisas dela se foram.
-As coisas de quem?
-O armário da Midge foi destruído.
E todos os bilhetes que as
pessoas deixaram para ela
e os livros e animais
de pelúcia dela...
Tudo se foi.
Eram só coisas. Você vai
ficar bem, Moose.
O que quer dizer com "se
retirando da raça"?
Está bem.
Reggie Mantle não está pronto
para ser líder dos homens.
E minha mãe e eu tivemos
uma grande conversa
depois dos tumultos,
e sou uma artista.
Não uma política.
Preciso voltar para o que sou
melhor. Música.
-Então sobrou um.
-Não esqueça da Ethel Muggs,
que está concorrendo como uma
candidata de terceiros.
É como isso acaba?
Não com uma choradeira, mas com
um memorando do Weatherbee.
Riverdale High agora está
subitamente superlotada.
Começando semana que vem, ex
estudantes de Southside High
serão transferidos para Seaside
High, que fica 2 horas daqui.
Significa que ele
nos culpa pelo
que aconteceu na
Noite da Revolta.
Bom, para ser justo, Sweet Pea...
você fez.
Qual é a nossa parte? Temos uma?
Não sei. Não podemos
continuar lutando
por uma gangue que não existe.
E nós? Ou os outros
Serpents no The Wyrm?
Buenos dias, Veronica.
Achei que gostaria de saber,
eu vi o seu forte
conquistador pai em uma
reunião com minha
mãe e Tio Claudius.
Em um dos celeiros
de Thornhill's.
Parecia com uma conspiração.
Papaizinhos.
Se importa em falar algo sobre
rumores em reuniões secretas
com Claudius e
Penelope Blossom?
Certamente. Estou
procurando diversificar
as ações das Lodge Industries
-entrando no mercado de xarope.
-Entendo.
Então, você não alistou Claudius
para encarnar o Black Hood
-e tirar fotos da mãe?
-Veronica, perdeu sua cabeça?
Sua imaginação está tirando
o melhor de você.
Talvez. Talvez não.
Mas não acho que algum de nós
possa negar a possibilidade
de você ter colocado
a mãe na mira
por um plano pessoal e político.
Eu não entendo.
Viu o que os Ghoulies fizeram
para a maioria de Sunnyside.
Muitos Serpents não podiam se
dar ao luxo de deixar Riverdale.
Então viemos para cá.
Meu pai sabe sobre isso?
Você deveria vir para a
escola, ficar com nós.
Não. Como eu poderia?
Não pode carregar
esse peso sozinha.
Veronica está certa.
Meu pai matou Midge.
Atirou em Moose. Como vou
aparecer lá novamente?
Você o odeia pelo que
ele fez com seu pai?
Porque eu sim.
Eu odeio meu pai.
Desde quando está bebendo?
Estou comemorando o fato de não
ser mais o ajudante de Hiram.
Ele me demitiu do Pop's
hoje, está fazendo uma limpa.
-Está se livrando de atrasos.
-Ele é um canalha.
Quem se importa?
Temos trabalho a fazer.
Por que você mentiu?
Você me disse que os
Serpents não existiam mais.
Eles estão Wyrm e
precisam de ajuda.
O que eles precisam é sair
enquanto ainda é tempo.
Eu não estava mentindo quando
disse que estava acabado, Jug.
Chegou a hora, garoto.
-Do que está falando?
-Está na hora de fugir da cidade.
-Eu não vou
-Pode apostar que sim.
Para Toledo.
Já falei com sua mãe.
Não, não vou deixar Betty.
Não vamos abandonar os Serpents.
Não vou me debruçar sobre um saco
de cadáveres com você dentro.
Nós vamos para Toledo.
Leve pouca coisa, vamos
apenas com as motos.
Acha que temos uma
chance, Sra. McCoy?
As eleições podem ser ganhas
ou não nesses dois dias.
Na minha opinião, Fred,
sua chave para a vitória
é o voto do Southside.
Os Southsiders não votam porque
se sentem marginalizados.
Mas se puder levá-los
aos estandes,
vão votar em você,
não em Hermione.
Desculpe interromper. É o Xerife
Minetta, disse que é urgente.
Depois da sua visita,
fiz da minha missão
pegar o homem que
invadiu sua casa.
Uma denúncia anônima
levou ao suspeito,
e quando fomos questioná-lo...
infelizmente, ele se envolveu
em uma troca de tiros,
e fomos forçados a derrubá-lo.
Ele está morto, mas é o cara.
-Sem dúvidas.
-Como pode ter tanta certeza?
Encontramos armas
que correspondem
às usadas tanto no
ataque à sua casa
quanto no tiroteio
na prefeitura.
Também encontramos
este capuz preto.
-Quem era ele?
-Ex-membro de gangue,
Gerald Petite.
Também conhecido como Tall Boy.
Você ainda não foi visitar o pai?
Estamos dando um passo
de cada vez, Polly.
Se não o visitarmos,
como vamos perdoá-lo?
Do que está falando?
Betty, na fazenda, nos ensinaram
que perdão é o bem mais valioso.
Se não o perdoarmos, nos tornamos
o que ele era. Cheio de ódio.
Meus bebês merecem uma mãe
que seja melhor que isso.
Talvez Polly esteja certa. Não
sobre perdoá-lo, mas sobre vê-lo.
-Não.
-Talvez consigamos respostas,
ou posso dizer algumas
verdades a ele.
Se é isso que você quer, mãe.
Mas não contem comigo.
Você estava certa, Veronica.
É possível
que seu pai esteja por trás
do ataque na prefeitura.
E isso me fez pensar...
que nós, ou você, deveria
ter um lugar de contingência.
Há uma certa vantagem em,
se você adquiri-la,
lhe dará poder sobre seu pai.
Isso é música
para meus ouvidos.
O plano do seu pai para o
Southside vai além da prisão.
Ele quer
consolidar toda a área
em alguma coisa.
Há uma parte crítica do Southside
que ele ainda não possui
e que impede que sua
aquisição seja completa,
embora esteja negociando
com o proprietário.
-Qual o nome desse ponto?
-Whyte Wyrm.
É claro que vai precisar
de dinheiro para bloqueá-lo.
Isso deve ser fácil de conseguir.
Pai, a advogada McCoy
está me representando
em relação ao milhão de
dólares que você roubou.
Minha cliente gostaria
de tê-lo de volta.
O dinheiro está em uma poupança.
Estou pensando no futuro dela.
Claro, e eu estou
cuidando do seu.
A eleição é daqui
dois dias e ainda
quer que mamãe ganhe, certo?
Se não liberar meus
fundos, vou começar
a contar seus segredos, papai.
Os falsos ataques de Black Hood,
o assassinato de Papa Poutine,
a debilitação de Nick St.
Clair. Não vou
para até toda sua
sujeira ser exposta.
Ou você pode
simplesmente dar a minha
cliente o que é
dela por direito.
Claro que é o Tall Boy.
-Eu sou um idiota.
-Acha que o que Minetta disse
é verdade? Que Tall Boy
era o segundo Black Hood?
Ele fez o trabalho
sujo de Hiram antes.
Ele confessou, o que
explica o motivo dele
morrer, de repente, em
uma troca de tiros.
Não há pontas soltas. Ele não
poderá acusar Hiram, nunca.
Agora o Xerife Minetta pode
dizer que o caso está encerrado.
Hiram vai se safar disso.
Vai se safar de tudo isso.
Nana Rose, Cheryl?
Você realmente acha que
aquela velha maluca
seria uma guardiã melhor
do que sua própria mãe?
Mumsie.
Já chega.
Estou indo entregar petiscos para
meus companheiros no Whyte Wyrm.
Cheryl, não.
Você não pode ir lá.
Não essa noite.
E por que não?
Acima de tudo, meu
pai, que está bebendo
novamente, quer se
mudar para Toledo.
Na hora certa.
Weatherbee quer chutar
os Southsiders de
Riverdale High.
-Cheryl?
-Feche isso.
Precisamos ir ao Wyrm.
Liguei para Toni.
-O que está acontecendo?
-O Xerife robô de Lodge
está invadindo o bar esta noite.
Se as coisas ficarem
violentas e os
Serpents levarem um
tiro, só vai piorar.
Vamos.
Pegue apenas o que precisa
e pode carregar com você.
Precisamos nos mover
rapidamente e em silêncio.
Minetta tem homens por toda
parte, procurando nosso sangue.
Se queremos nossos
crânios intactos,
temos que passar despercebidos.
Ir aonde? Não há
nenhum lugar seguro.
Nos foi oferecido
asilo no Northside.
Vamos, Jug.
Não olhe para trás.
Bom garoto.
Certo. Dois pontos e um traço.
Dois filhotes em
uma balsa, aqui, Jug.
Há uma pilha de Vermont.
Eu trabalhei no Pop's
em um verão. Venha.
O que está acontecendo aqui?
Você fez tudo isso?
Com a ajuda de Archie.
Toledo vai ter que esperar.
Talvez sim.
Bulldogs ajudando
Serpents, Freddy Andrews
abrindo sua casa para
um monte de cobras.
Lá se vai o resto dos seus
votos de Northside, amigo.
Todos somos vizinhos aqui.
Certo, bacon.
Obrigado.
Por ter vindo por mim.
Ainda não terminei.
Quantas jaquetas
Serpent podemos pegar?
Por favor, mande isso
para o superintendente.
Qual o significado disso?
É uma demonstração de apoio.
Aos Southsiders que estão sendo
transferidos erroneamente.
Estamos prontos para sair,
Diretor Weatherbee.
Qualquer aluno que sair,
é melhor continuar andando.
-Porque serão expulsos.
-Você é um bom homem.
Não é o tipo de
pessoa que discrimina.
E se você é, então me expulse.
Não quero fazer parte disso.
Todos vocês,
vão para a aula.
Essa jaqueta fica bem em você.
Tudo fica bem em mim.
Talvez devêssemos tornar oficial.
Jughead, venha aqui.
Tenho informações
internas de que meu pai
está tentando comprar
o Whyte Wyrm.
-Além de demitir o meu pai.
-O quê?
-Ele fez isso?
-Sim,
não vamos mais comer lá.
Espere, Jughead.
Eu ia fazer uma jogada
para comprar o Wyrm
a fim de sacanear a ideia do
papai de monopolizar o Southside,
mas agora estou pensando
que há uma jogada melhor
e mais inteligente aqui.
Se confiar em mim e
nos movermos rápido.
Olá? Hog Eye?
Papai.
Bem-vindo ao bar que comprei
do Sr. Hoggins há duas horas.
Aqui está a ação, examinada pela
minha advogada, Sierra McCoy.
Tudo legal, é claro.
Mas
estou disposta a vender
o Wyrm Whyte para você.
Ou melhor, trocá-lo.
Pelo
Pop's Chock'lit Shoppe.
Como sabia que eu
estava atrás do Wyrm?
Pelas fofocas entre os Serpents
que chegaram até Fred Andrews
na noite da sua invasão
mal-intencionada.
Está arriscando uma guerra
comigo por causa do Pop's?
-Por quê?
-Porque percebi,
uma vez que você insensivelmente
demitiu o Sr. Jones...
que o Pop's é o único
lugar nessa cidade
que eu e meus amigos
podemos chamar de nosso.
Estou procurando um
comércio regular aqui.
Quer trocar?
Vamos negociar.
Mas, para ser claro, se eu fizer
este acordo com você, acabou.
É a última coisa que vai
conseguir de mim.
Sem mais subsídio, sem mais
fundos ou cartões de crédito.
Você também vai passar seu terço
das Lodge Industries para mim.
Vai renunciar seu voto,
seu lugar no conselho,
seu legado.
Está bem.
É tudo dinheiro sujo mesmo.
Jug?
Você acha que o mal
pode ser transmitido?
Betty.
Meu bisavô tinha isso.
Meu avô, meu pai,
todos eles eram...
assassinos, Jug.
-Isso é apenas uma circunstância.
-É mesmo?
Ou é possível que o bebê cresça
como um monstro, como meu pai?
Ou como eu?
Essa é fácil.
Não.
Esse bebê não é mau.
-E nem você.
-E se for o meu...
Destino? Minha herança? Algo que
nunca irei controlar ou entender?
Olha aqui para mim.
Eu te conheço.
Você é uma boa pessoa, Betty.
Talvez tenha um lado obscuro,
assim como eu...
mas você não é má.
Acredita nisso?
Acredita em mim?
Sim.
Acha que vai conseguir, Arch?
Para ser honesto não é com
a eleição que estou preocupado.
Nesse meio tempo
Betty está votando em você,
através de mim por representação.
E como está se saindo?
Você sabe...
Acho que está indo bem.
Eu disse a mim mesmo
que não iria mais te ver.
Sério?
Não duvidei em nenhum
momento que você viria.
Você é a única que me entende.
É igual a mim.
Você fez...
coisas...
horríveis e indescritíveis.
Eu não sou assim.
Não tenho nada a ver contigo.
Não tem?
Não.
Então por que está aqui?
Para dizer adeus, pai.
E também dizer:
Chega de escuridão.
Chega de maldade.
Acabou.
Você não me tem sob controle.
Você irá voltar, Betty.
Pode correr por todo o país.
Pode trocar as fechaduras.
Pode me colocar para fritar
na cadeira elétrica
mas sempre
estarei contigo, Betty.
A voz dentro da sua mente.
Atenção, estudantes
da Riverdale High.
Os resultados da eleição
do conselho estudantil estão aí.
O seu novo presidente é...
Archie Andrews.
Em notícias fresquinhas
para um futuro previsível
todos os ex alunos da Southside
High ficarão na Riverdale High.
Isso é tudo.
Escutem! Certo, escutem!
Cerca de 60 anos atrás
o primeiro encontro dos Serpents
foi nessa mesma borda de rio.
Então faz sentido que é aqui
nossas reuniões agora, onde eu...
Onde direi adeus.
Quer vir até aqui filho?
-O que está fazendo?
-O que já deveria ter feito.
Estou me aposentando
dos Serpents.
Dessa vez é sério.
Agora, o meu garoto...
Ele nunca parou de lutar
por esse grupo.
Ele quase morreu por ele.
-Então passarei o bastão a você.
-Isso!
E agora, como seu primeiro
dever com o Rei Serpente...
Acho que sabe
o que fazer com isso.
Pegue.
Isso!
Certo.
Só o que posso dizer é...
Eu te amo, pai.
E os Serpents não morrerão.
Não enquanto eu estiver aqui.
Eu queria que soubesse, mãe...
que fui ver o papai hoje.
-E como foi?
-Para ser honesta, foi...
difícil.
Mas
acho que amanhã,
eu voltarei para a escola
se você achar que ficará bem.
Alô?
Bem...
Eu agradeço.
Obrigado.
Hermione ganhou.
Sinto muito pai.
Pai.
Olá, Fred.
Posso entrar?
-Passou perto, pelo menos?
-Muito.
-Menos que 200 votos.
-Veio regozijar-se?
Não, Sierra.
Vim dizer ao Fred que ele
fez uma grande campanha.
Onde disse que seu
pai estar hoje à noite?
Veronica?
Hermione?
Estão em minha casa, Sr. Lodge.
Archie, o que você...?
Como chegou aqui?
A porta do quarto dos empregados
que Veronica deixa destrancada.
Terei que trocar
essas fechaduras.
Parabéns Sr. Lodge. Você venceu.
Tudo o que queria.
O Wyrm.
A eleição. O Southside.
A cidade.
O que tem aí?
Depois de meu pai levar um tiro,
me senti perdido, sem forças.
E você tomou vantagem disso.
Me manipulou.
Eu sei sobre o Tall Boy,
Sr. Lodge.
Que o contratou
para ir atrás do meu pai.
Do mesmo jeito que fez
Andre matar Papa Poutine.
E aquele garoto do Shadow Lake.
Qual era o nome mesmo,
Cassidy não sei o quê?
Eu praticamente vi o assassinato.
E Penny
e o Ghoulies que quase
mataram Jughead em seu comando.
Archie.
Essas suas desilusões...
Você é esperto, Sr. Lodge.
Tudo isso ou quase tudo
será difícil de provar.
Mas eu vou.
Aonde você for...
o que você fizer...
eu estarei lá.
Observando.
Quando eu conseguir provar,
eu irei atrás de você.
Eu não irei hesitar,
como o Black Hood.
Irei acertar as coisas
de uma vez por todas.
Aqui está um fato engraçado
sobre minha nova aquisição.
De acordo com Pop Tate
o porão desse restaurante
era usado como
um armazém de
bebidas na Lei Seca.
No tempo dos vestidos
flappers e boquilhas.
Então...
O quê?
Quero reabrir o armazém.
Um cabaré para entretenimento
de classe mundial
e coquetéis decadentes.
Um lugar para todo mundo,
de norte ao sul.
Na verdade, Jughead, esperava
que seu pai administrasse.
Para os Serpents se
sentirem bem-vindos.
Isso é incrível, V.
E sobre seu pai?
Conhecendo o papai...
ele está planejando
algum tipo de vingança.
E embora Veronica tenha dito
isso meio que brincando...
isso é exatamente o que
seu pai estava fazendo.
Senhoras e senhores, depois de
meses, finalmente estamos aqui.
-Bem vindo ao novo Southside.
-Onde está sua esposa, Hiram?
Agora que é prefeita, há algumas
coisas que não pode estar à par.
Mas o plano continua o mesmo. A
prisão estará pronta e operante.
Com suas drogas
passando por ela, Claudius.
Como irmãos.
Malachai e seus Ghoulies serão
nossos soldados e traficantes
com Srta. Peabody
solucionando os problemas
espero que faça melhor
do que matando Jughead Jones.
Ele não estava respirando
quando o deixei.
Você me prometeu
um bordel, Hiram.
Tudo no seu tempo,
Madame Blossom.
E que tal sua filha?
-E seus amigos intrometidos?
-Não são uma preocupação.
Medidas foram tomadas
para que dissolva essa cola que
os mantém unidos.
Estou orgulhosa de você mãe,
por ir visitar o pai.
Sei que não foi
fácil para você.
Todos temos problemas, Polly.
Acho que tem alguém
que pode te ajudar, mãe.
Um amigo meu da fazenda...
que me curou depois que estava
arrasada por causa do Jason.
Se estiver disposta...
adoraria em convidá-lo
para falar contigo.
Parece uma boa, Polly.
O que fez você decidir
reservar esse quarto?
Longe de mim estar reclamando.
Não sei.
É como se depois de tudo
uma noite no Five Seasons
seria algo que você gostaria.
Queria te perguntar uma coisa.
Agora que sou o Rei Serpente
estava pensando em como
você se sente sendo rainha.
Está me pedindo para
me tornar um Serpente?
-Tipo isso.
-Jug.
Não precisa responder agora.
Vá no seu tempo e me avise.
Tipo amanhã no almoço ou...
Foi uma pergunta idiota no meio
de duas pessoas que se amam.
Mas não importa.
Pois seria ofuscado pelos eventos
cataclísmicos do dia seguinte.
Alunos, professores
e funcionários.
Antes de intitular
Archie Andrews como presidente
do conselho estudantil
por favor, levantem-se
para o hino nacional.
O que está fazendo?
Archie Andrews, está preso pelo
assassinato de Cassidy Bullock.
-O quê? Eu não o matei.
-Tem o direito de ficar calado.
Tudo o que disser pode e será
usado contra você no tribunal.
Tem o direito de um advogado.
Você entende os seus direitos?