Anteriormente...
Nós não descansaremos até
que aqueles responsáveis
pelo assassinato da nossa irmã
sejam devidamente punidos.
Fangs...
Sra. Klump, o
departamento do Xerife
está trabalhando sem parar...
Era para você estar
protegendo nossas crianças.
O que é tudo isso?
É dinheiro para o resgate.
Não para o Archie,
o peguei de volta.
Isso foi quando o jogo mudou
para o Nick, e o sequestrei.
Ainda não ganhei sua confiança.
Só tem um homem que
estou interessado
em desmascarar, o Black Hood.
E o que eu puder fazer
para ajudá-lo em sua missão,
pode contar comigo.
Aqui é o Black Hood falando.
Recebi uma carta. Esses símbolos
me parecem tão familiares.
Costumava ler esse
livro obsessivamente.
Betty, como Black Hood
poderia saber disso?
Coloque isso.
Por que está fazendo isso comigo?
Para te mostrar que somos iguais.
Onde ele está, Betty?
-Para onde você levou o Chic?
-Você matou meu irmão?
Não queria machucá-lo.
Vou te dar uma vantagem.
Mãe, onde está o papai?
-Olá.
-Olá, Sr. Estou fazendo campanha
para o meu pai, Fred Andrews.
Ele está concorrendo para prefeito
e poderia
usar o seu voto.
Na véspera do debate
dos candidatos,
quando Archie Andrews
vai de porta em porta...
Ele não menciona
o assassinato de
sua colega de classe,
Midge Klump.
Com licença, Senhor.
Estou fazendo campanha para
o meu pai, Fred Andrews.
Vou votar no Hiram Lodge.
Quis dizer Hermione Lodge?
Pegue o panfleto, senhor,
caso mude de ideia.
-Claro.
-A maioria das pessoas acreditou
que Midge foi assassinada
por outra pessoa
Mas o Archie não.
Ele estava certo,
além de uma sombra de dúvida,
o Black Hood estava de volta.
Assim como a sua vizinha,
Betty Cooper.
Que tinha, de fato, colocado os
olhos no Black Hood.
E suspeitava que ele
estava muito perto.
O que está pensando, querida?
Estava pensando que
ele foi um teste.
Quem foi?
O impostor, Chic.
Tudo o que ele fez e
trouxe para nós,
foi tipo um teste.
Mas sobrevivemos e estamos
mais fortes por isso.
Bom, ainda falta ver isso.
Não, mãe.
Nós estamos.
E vamos sobreviver a qualquer
coisa que venha em seguida.
Nem dá para ver meus
machucados mais.
Sim, não tem motivos para
trazer o assunto
da tentativa falha do Nick de
te sequestrar e assassinar.
Falando nisso, tem algo
que quero te contar.
-O que é?
-Palavra das minhas explorações,
servindo o Nick,
suas ascensões,
se infiltrou no submundo
dos mafiosos
que meu pai costumava
se associar.
Então as cinco famílias
estão mandando
seus mais novos
e brilhantes.
Seis "príncipes", como dizem,
para, bem, cortejar a
rara princesa da máfia,
que pode tratar dos garotões.
O que quer dizer com "cortejar"?
Graças ao meu teatrinho,
as famílias estão querendo
fazer negócios e/ou alianças
políticas com meus pais.
É tudo muito Borgia-Medici.
Archie, se tiver um tempo?
Vai lá. Nos encontramos
no almoço.
Depois que eu receber
os tributos.
Meus espiões me
disseram que você está
fazendo campanha para o seu pai.
Não estou fazendo
campanha, Sr. Lodge.
Estou tentando encontrar
o Black Hood.
Sei que parece loucura, mas eu me
lembro dos olhos dele.
Então estou indo de
casa em casa para...
Encarar nos olhos dos homens?
Bom, parece que estou procurando
por agulha num palheiro,
mas nem sabemos se essa
agulha está no palheiro.
Disse que queria ganhar
minha confiança.
Isso continua sendo verdade?
-Sim.
-Bom, então...
Por que não reforma
o seu Dark Circle?
Você vai querer reforço para
identificar o Black Hood.
Reggie e os caras estão animados,
Sr. Lodge, com certeza,
mas preciso de lasers focados,
e não canhões soltos.
Para ajudar com isso.
Um novo Xerife está assumindo
para o Keller, Michael Minetta.
Um homem que conheço muito bem.
Poderia coordenar seus
esforços com ele.
-Sério?
-Sim.
Marcarei uma reunião. Mas
mova-se rápido, Archie.
Toda hora que passa,
nosso assassino
pode estar planejando
o próximo ataque.
Alguma notícia do Chic?
Não.
Ele não ligou desde que o levei
para a estação de ônibus.
Então quem sabe? Talvez ele se
foi para sempre.
Todos esses males com o Chic
durante as últimas semanas é...
É o quão ruim que
pode ficar, Betty.
Não pode piorar, como poderia?
Meu pai poderia ser o Black Hood.
Sim, certo. Bom...
isso seria pior.
Ora, ora, ora...
Vocês garotos não são um
belo bando de demônios?
Veronica, esses jovens vieram
demonstrar seus respeitos.
Sei porque eles estão aqui, mãe.
E enquanto estou morrendo
para escutar suas propostas,
estou atrasada para a escola.
Mas talvez possa apertar vocês amanhã?
Amanhã?
Você faz as coisas do seu jeito,
mãe, e eu faço do meu.
Não tem ninguém que
eu possa conversar.
Ninguém que possa entender pelo
o que estou passando.
Querida prima, você parece
atormentada. O que é?
Cheryl, antes de você ver
o vídeo do seu pai...
atirando no Jason...
Você sabia que ele
era o assassino?
Subconscientemente, sim.
Por que você pergunta?
Acho que tem uma chance
de que o meu pai...
Que de algum jeito...
Ele possa ser o Black Hood.
Betty, não sei.
Vi seu pai rondar Thistlehouse,
e ele tem toda a discrição de
um homem de marshmallow.
De onde veio essa acusação?
É só intuição.
Cheryl, não quero que meu
pai seja um assassino.
Destruirá nossas vidas
ainda mais, mas...
Eu não sei.
Posso sentir nos meus ossos...
Se veio até mim para
pedir conselho, tudo bem.
Vamos te levar ao Po-Po.
Talvez esse novo Xerife
-tenha um meio cérebro.
-Não. Não. Ainda não.
Preciso ter certeza antes de
envolver mais alguém.
Também, sei que é
difícil explicar, mas
se meu pai for o Black Hood,
preciso ser a pessoa que o confronte,
que o pare.
Nesse caso,
absorva
meu duro conselho.
Você precisa de prova,
ou uma confissão, ou ambas.
Primeiro passo? Ganhe tempo
para você enquanto investiga.
Isso significa fingir que
tudo está normal.
Sim, bom, com sorte, essa é a
minha especialidade.
Você está jogando um jogo muito
perigoso, Betty Cooper.
Não acho que ele machucaria
a sua própria filha.
E nunca pensei que meu pai
atiraria na testa do filho dele.
Mas esse é o mundo
em que vivemos.
Pise cuidadosamente, prima.
Você e Fred são
pescoço e pescoço,
e com a cidade dividida sobre
nossa prisão, esse debate é...
É o evento singular mais
importante da eleição.
Eu sei.
Eu sei! Basta.
Já controlamos o escritório do
Xerife, e o Register,
mas precisamos que a
prefeitura também seja,
assim a prisão não pode
ser bloqueada.
Espero que o Dark Circle do
Archie cause inquietação.
Se o Fred não consegue
controlar o próprio filho,
certamente não poderá controlar
a cidade,
que está à beira do caos.
Se o que aconteceu com a Midge
nos ensinou algo,
é que ninguém está seguro,
em lugar nenhum.
Essa cidade precisa de nós,
precisa do Dark Circle.
E dessa vez, teremos
o apoio do novo xerife.
-Sem ofensa, Kev.
-Não me ofendi. Estou aqui para pegar o cara
que custou o trabalho
do meu pai.
Gente, eu...
Eu tenho que falar uma coisa.
Na noite do show, Midge e eu
brigamos nos bastidores
porque ela admitiu...
que estava vendo outra
pessoa, pelas minhas costas.
-Quem?
Ela deixou escapar que
era um dos Serpents.
O quê?
Eu sabia, no segundo
que eles pisaram nessa escola!
Moose, por que não
nos disse nada? Ou ao meu pai?
Não queria parecer
o namorado enciumado
e que as pessoas
pensassem que eu...
-Deveríamos falar com o novo xerife...
-Dane-se!
Algum babaca dos Serpents
estava saindo com a Midge.
Só precisamos descobrir
qual deles.
War baby ligou para mim e
meu pai de Shankshaw.
Seus velhos adversários,
os Ghoulies, foram liberados.
Dizem nas ruas que eles
querem sangue de Serpent.
Estão vindo para revanche.
Eles querem guerra.
Qual de vocês répteis estava
saindo com Midge Klump?
O que está acontecendo?
É uma reunião particular.
Acho que foi você, Sweet Pea.
Reggie, já deu.
Seu babaca, eu nem
conheço a Midge.
Mas, entendo
porque ela não queria
pulgas dos buldogues sarnentos!
Reggie, não!
Parem de brigar agora!
SeuSeriadoSubs
Apresenta:
Riverdale 02x20
Sombra de Dúvida
Tradução: Leticia | Kelly |
PattySDaniel | Paglif
Revisão: NiihC | Jess | Jesy
Estive pensando.
Pai, você está tão ocupado
no registro ultimamente.
Talvez a mãe devesse
voltar a trabalhar.
Ela está moderando o debate,
por que não reportar também?
Acho que não é uma
ideia terrível.
Sim, posso ajudar também, depois
da aula com a revisão e o layout.
Minhas duas melhores meninas
de volta no registro?
Isso é ruim, Jones.
Isso é muito ruim.
Então fale comigo, Fangs.
Na noite de abertura de Carrie,
quando estava nos bastidores
filmando seu documentário e me
encontrou no camarim da Midge...
Eu não estava só dando dicas...
Estavam se beijando.
E você não disse ao
xerife Keller?
Você sabe como
isso faz você parecer culpado?
Eu sei!
Eu sei.
Foi você?
Claro que não.
-Precisa acreditar em mim, Jones!
-Eu acredito.
Pode apagar a filmagem
da sua câmera?
Já entreguei a filmagem para o
xerife Keller como evidência.
-O que eu faço, Jones?
-Nada.
Passe despercebido.
Os Serpents te protegerão.
Eu te protegerei.
Certo.
Carne enlatada não é exatamente
sexy, mas está voltando à moda.
Avise a galera, deveríamos
abrir uma fábrica de conservas
naquela fábrica de xarope
que vi no rio.
Eu só gosto da minha carne
solta e alimentada com capim.
Minha família
administra uma arena
com 5 mil assentos
em Pacific City.
Querem fazer a mesma coisa aqui.
Tem um lutador favorito?
Michelle Rodriguez em girlfight.
Minha família tem uma pista.
Se conseguir que o seu velho
invista no meu velho,
nomearei um cavalo
com o seu nome.
Eu quero navios com meu
nome, não cavalos.
Nós temos e operamos a maior rede
de cassinos na região,
Srta. Lodge. E queremos expandir.
Não sou contra
jogos de azar, Elio.
Mas seus dados são carregados?
Não. Sem necessidade
de ser desonesto.
Ou você não soube?
A casa sempre ganha.
Conte-me mais, Elio.
E é Verônica, não "Srta. Lodge."
Isso é alguma marca
muito forte, Archie.
Reggie fez esses, não eu.
Preciso do seu Dark Circle apenas
para afastar meus Serpents.
Mesmo eles estando tecnicamente
certos sobre uma coisa.
Como assim?
Um dos meus Serpents estava
tendo um caso com a Midge.
Mas ele não a matou.
E eu não vou falar o nome dele.
Por favor não pergunte.
Mas fique tranquilo,
nenhum dos meus é um cara branco
de meia-idade com olhos verdes.
-É quem está procurando, não é?
-Sim.
Vou falar para
Reggie se afastar.
Obrigado.
Enquanto isso,
preciso recuperar uma filmagem
possivelmente incriminatória
com o novo xerife.
-Já o conheceu?
-Não.
Mas se importa se
eu for junto?
Senhores...
Esse é o jovem de quem eu estava
falando, Archie Andrews.
O que está organizando a
iniciativa de segurança.
O Dark Circle.
Um homem atrás do
meu próprio coração.
E esse é o outro.
O investigador.
O problemático.
Esqueceu iconoclasta.
Estava pensando se podia
conversar sobre
uma filmagem de documentário que
eu emprestei ao seu antecessor?
Claro. Vamos conversar
no meu escritório.
Archie, Archie...
Você disse que queria
me apresentar ao xerife Minetta,
Sr. Lodge,
então eu arrumei tempo para vir.
Já que tem tanto tempo livre...
Veronica pode ter mencionado
que ela está entretendo
um jovem de uma proeminente
família esta noite.
Estou esperando que
você os acompanhe.
Com certeza, Sr. Lodge.
De todas as ofertas na mesa,
Elio...
a sua é a que mais me inspira.
Então, e se as nossas famílias
fossem parceiras
em, digamos,
"The Sweetwater Casino"?
Nada faria meu pai mais feliz.
Perfeito.
Agora, se comportem meninos,
enquanto vou retocar a maquiagem.
Como você entrou para os Lodges?
Eu fico mais com a Veronica.
Meu pai disse que você é um
dos chefes dos Hiram,
que fez o seu nome cuidando
de Papa Poutine?
Não, não era eu.
Dizem que,
o filho do Papa Poutine,
Small Fry está querendo vingança.
Ninguém em Riverdale
tem nada a ver com isso.
Tem certeza que não quer parar
e jantar com a gente, querida?
Não estou com fome agora.
Mas você vai pegar sopa de tomate
para mim depois?
E talvez, um freeze de laranja?
Parece ótimo, pai.
Consegui o planner do meu pai.
E cruzei as datas
de cada ataque em Black Hood e o
horário dele, e todos combinam.
Certo.
"Trabalhou até tarde" quando
Midge e Moose foram atacados.
"Reunião cedo", a manhã em
que o Fred foi baleado.
"Viagem de negócios" na noite
em que a Sra. Grundy foi morta.
Viagem de negócios a
Greendale, sem dúvida.
Isso não é prova,
mas é corroboração.
Registro.
Srta. Cooper, é o Dr. Curdle
do escritório do legista.
Como...
Como posso te ajudar?
Tenho um corpo quente para você.
Homem não identificado,
faixa dos 20 anos.
Seu corpo apareceu na estrada,
logo na saída da cidade,
mutilado.
Srta. Cooper.
Está aí?
Sim.
Sim, eu vou aí ver.
Obrigada, Dr. Curdle.
Como sempre, pedaços
menores são preferíveis.
-Temos que ir ao necrotério.
-Por quê?
Outra vítima de Black Hood?
Eu mandei Black Hood
atrás de Chic.
Dei uma vantagem a Chic e
disse para ele correr,
mas talvez ele
não tenha conseguido.
Xerife Minetta não quer me
devolver a filmagem.
Disse que quer ver
quadro por quadro.
É apenas uma questão de tempo até
ele juntar dois mais dois
e chamar o Fangs.
Droga.
De todas as garotas
em Riverdale High...
O que eu faço?
Se Fangs correr,
ele parecerá culpado.
Se for pego escondendo a verdade,
ele parecerá o assassino.
É a tempestade perfeita.
Os Lodges aprovaram
esse novo xerife.
Querem o assassino
da Midge pego.
E se for um Serpent,
melhor ainda.
Então nos abaixamos...
se prepare para lutar.
Pai?
O que ainda está
fazendo acordado?
Recebi esse bilhete.
Estava preso na
porta da frente.
Suponho que seja do nosso
velho amigo Black Hood.
Está claro o que precisa ser
feito. Cancelamos o debate.
Não podemos correr o risco.
Concordo. Até pegarmos o Black
Hood, precisamos ter cuidado.
Pode reforçar a
segurança na prefeitura?
-Honestamente...
-Pai, deve estar brincando.
Deixaremos mais forte
que um tambor de aço.
A cidade está assustada.
Devemos mostrar
que não podemos ser intimidados.
Se Fred está de acordo,
nós também estamos.
Você não é a Sra. Cooper
que eu estava esperando.
Meu dinheiro é tão
bom quanto o dela.
Esta pobre criatura foi
encontrada no banheiro
masculino na parada de
descanso fora de Greendale.
Betty, está tudo bem,
não era o Chic.
Mas poderia ser.
Chic provavelmente está lá fora,
com uma bala na testa ou...
Ou ele fugiu, e está em um
trem de volta a Transilvânia.
Eu o entreguei ao Black Hood,
Cheryl. Sou uma assassina.
Eu tenho tentado provar que
meu pai é um assassino,
quando tudo o que tenho que fazer
é olhar no espelho. Meu Deus!
Ele conseguiu o que queria.
Nós somos iguais.
Nada disso é culpa sua, Betty.
Parte de mim queria punir
Chic pelo que ele fez.
Se ele está morto, é culpa
de um psicopata, não sua.
Não sei por quanto
tempo consigo aguentar
antes de dizer alguma coisa.
Acho que você deveria
dizer alguma coisa.
Acho que precisa confrontar seu
pai com toda a verdade que tiver,
e ver como ele reage.
Tenho algo para confessar.
O que é, querida?
Enquanto o Black Hood machucava
as pessoas pela primeira vez,
ele também me ligava,
me pedindo para fazer coisas.
Disse que eu era como ele.
Ele ofereceu ajuda
para se livrar de Chic.
Então eu entreguei
Chic ao Black Hood.
Se ele está morto,
eu sou uma cúmplice
de assassinato.
E eu acho...
que estou bem com isso.
A verdade é que sempre houve
essa escuridão dentro de mim.
Pensei que Chic poderia me
ajudar a entender, mas...
foi o Black Hood quem fez.
Querida...
Eu não sei o que dizer.
Betty...
Eu passei por isso também,
por essa escuridão.
Quando eu estava longe
de você e sua mãe,
senti como se
estivesse me afogando.
É por isso que
precisamos uns dos outros.
-Jug, viu isso?
-O quê?
Fangs estava namorando com Midge
e não contou ao Xerife Keller.
Onde conseguiu esse vídeo?
Foi postado no site do
Register, alguém vazou.
Faz Fangs parecer culpado.
Atenção, estudantes.
É o diretor Weatherbee.
Preciso de Fangs Fogarty no
meu escritório imediatamente.
-Onde ele está?
-Não sei.
Precisamos encontrá-lo
antes do Dark Circle.
Mas o quê?
-O vídeo está em todo lugar!
-Quem vazou?
-Temos que tirar você daqui.
-Você está morto, assassino!
-Por aqui...
-Sr. Fogarty!
-Precisamos que venha conosco.
-Eu não fiz nada.
Está bem, venha.
Sei que hoje é tudo sobre o
debate, mas eu estava curiosa.
Você recebeu minha proposta?
Sobre a parceria com a família
do Elio em um cassino modesto?
Recebi, sim.
Mas nenhum negócio da
família do Elio é legal.
Seus cassinos são apenas
locais de atividades criminosas.
Não, pai. Elio me garantiu...
Essa parceria não faz
sentido para nós.
Não agora, não quando estamos
prestes a sair das sombras
para a luz, por nós mesmos.
Consegue entender isso?
Você não precisa fazer isso.
Há um policial lá fora.
E se o policial adormecer?
E o Black Hood passar por ele?
E se não conseguir
pará-lo outra vez?
Outra vez? Archie, o que
aconteceu no Pop's...
Mudou tudo, pai.
Eu realmente pensei que você
fosse morrer, pai.
Me senti...
desamparado.
Tudo se quebrou
naquele dia, e tenho
tentado juntar as
partes desde então.
-Primeiro o Red Circle, depois...
-Hiram Lodge.
É disso que se trata?
Apoiar ele, trabalhar para ele,
te faz sentir...
Eu só odeio sentir como se
não pudesse fazer nada.
Eu sei disso, filho.
Especialmente quando parece que o
mundo inteiro está em chamas.
Certo, cães de guerra.
Vamos nos divertir.
Jug, o que aconteceu?
Você e Dark Circle enlouqueceram
em Southside ontem à noite!
Espere. Isso não é possível.
A menos que era outro grupo de
vigilantes com jaquetas de
carteiro que botaram fogo em uma
lixeira e cortaram nossos pneus.
Archie, Hog Eye viu vocês!
Jug, eu juro, não sei
nada sobre isso.
-Eu não estava lá.
-Jughead?
-Advogada McCoy.
-Onde ele está?
Estava fazendo o que exatamente
no camarim de Midge Klump?
Estávamos apenas conversando.
Eu não a matei.
Não mesmo? Com essa faca
que tinha com você?
Não diga mais nada.
Estarei representando o
Sr. Fogarty daqui em diante
e agradeceria se parasse de
perturbar meu cliente.
Você está sendo preso por
estar com uma arma na escola.
-Meu canivete é para proteção.
-Claro.
Eles têm 24 horas para
fazer alguma coisa.
Enquanto isso, você exerce o seu
direito de permanecer calado.
Vocês perderam a cabeça?
Vandalizando o Southside?
Estávamos celebrando a
prisão de Fangs.
Isso não é algo para comemorar,
seu idiota! Ele não fez isso.
Archie, ele tinha uma faca.
Não vamos discutir isso, pessoal.
O círculo está
oficialmente desfeito.
Essa decisão não é sua, cara.
Não é você quem está
nos pagando. É o Hiram.
Espere...
-Sr. Lodge está pagando vocês?
-Sim.
Ele quem sugeriu que saíssemos
e nos divertíssemos um pouco.
Você pode até ter iniciado
o Dark Circle, mas é meu agora.
Veronica, acho que já peguei
meu caso pro Bono da semana.
Isso deve cobrir uma hora de
aconselhamento jurídico, espero.
O que posso fazer por você?
Digamos que alguém quer abrir
um cassino em Riverdale.
Para começar, eles precisariam
de uma licença de jogo.
O que é difícil de
conseguir sem...
conexões.
Digamos que alguém queira
fazer isso de forma transparente.
-Ele já confessou?
-Não.
Mas disse que não era o melhor
quando minha mãe o expulsou.
E foi só um palpite, mas consegui
seus extratos do cartão
e ainda está fazendo pagamentos
semanais para o sharebnb
que estava alugando, mesmo
estando de volta em casa.
Você acha que é seu
covil de assassino?
E por favor me diga
que vamos invadir.
O que exatamente
estamos procurando?
Troféus de suas vítimas?
Ou apenas algo incomum
ou incriminador.
Betty?
Seu pai tem alguma afinidade
com literatura infantil,
ou isso seria
considerado incomum?
Cheryl...
O Black Hood usou esse
livro para escrever a cifra,
aquela que só
eu poderia resolver.
Meu pai sabia que eu era obcecada
por esse livro enquanto crescia.
-Meu Deus, é ele.
-Não atenda.
-Oi, pai.
-Betty, onde você está?
Estou no Pop's com a Cheryl.
Sua mãe e eu estamos indo
para o debate.
Quer que a gente espere
ou pegue você?
Não, vão na frente.
Encontro vocês lá.
Papai?
Fiz uma pesquisa
e descobri como podemos fazer
um cassino acontecer sem
envolver a família do Elio.
-E é legal, como você pediu.
-Não pedi.
Falta pouco tempo para o debate
da sua mãe,
então podemos terminar com isso.
Sejam todos bem-vindos
ao debate de hoje.
Indo direto ao ponto.
O medo incansável nas ruas.
Hermione Lodge, como você irá
restaurar a segurança na cidade?
Já estamos tomando algumas
atitudes, Alice.
Meu marido e eu
recrutamos pessoalmente
o Xerife Minetta, de Centerville,
depois da demissão do Tom Keller.
Uma semana no trabalho...
e ele já prendeu o assassino
de Midge Klump.
Fred? Resposta?
Não sabemos se ele é o assassino.
Só estou dizendo que não devemos
condenar antes de um julgamento.
O que isso diz sobre nós,
sobre Riverdale?
Você fala sobre julgamento,
não é, Fred?
Você está ciente de um grupo
chamado Dark Circle?
-Não estou.
-Então deixa eu te contar.
O Dark Circle é um grupo
radical e perigoso.
Que traz terror e violência
para as ruas.
Um grupo...
criado pelo seu
filho, Archie.
Agora pergunto a vocês,
cidadãos de Riverdale,
como podemos confiar em um homem
para cuidar de uma cidade
quando não consegue manter
a própria casa em ordem?
Meu Deus!
É o Black Hood!
Pai?
Mãe?
-Betty!
-Pai?
-Está ferido, filho?
-Pai, você está bem?
Com licença.
Obrigado.
Aposto que o Xerife Keller não
parece tão ruim agora, não é?
Tem uma porta que leva do
balcão até o telhado
que não está em nenhuma
planta do prédio.
Mas tenho carros espalhados
pela cidade.
Ele não vai longe.
Vamos prendê-lo hoje.
Xerife, se me permite.
Archie esteve cara a cara com
o Black Hood antes.
Olhou-o nos olhos. Talvez ele
pudesse ajudar a identificá-lo.
Quer me acompanhar no carro?
Na verdade vou para casa,
ficar com meu pai.
Ter certeza que ele
está seguro lá.
É.
Tudo bem então.
Estava falando com a Betty.
Aparentemente o Black Hood
transformou a prefeitura
em um estande de tiros,
enquanto o Fangs estava aqui.
Então por que o Xerife está
prendendo-o?
O que aconteceu hoje e o
que aconteceu com Midge
estão sendo tratados como
incidentes separados.
Mas se o Xerife não
prestar queixa
na próxima hora, ele tem
que deixar você ir.
Tem muitos protestantes
lá fora, Jughead.
Quando ele sair, vai deixar
muitas pessoas bem infelizes.
Mãe,
você está tremendo.
Estou bem.
Olha, sei que você quer ser
forte para a campanha,
mas se hoje foi alguma indicação
do que está por vir,
talvez você devesse desistir.
Ninguém vai desistir, filha.
Pai, está falando sério?
Trabalhamos duro nesses planos,
não vamos parar agora.
Um serial killer brincou de tiro
ao alvo com a mamãe.
Seu pai está certo, Veronica.
Essa campanha é maior do
que aconteceu hoje.
Vou ficar bem.
Ele está disposto a colocar sua
vida em risco. E para quê?
O plano dele, a visão dele,
as decisões dele.
Você vai me respeitar nessa casa.
Como o respeito que eu tenho?
Quando me pediu para entreter
os filhos dos seus inimigos.
Ou respeito quando
tentei te contar
sobre tudo que
trabalhei no cassino?
E você me colocou de lado.
Bom, adivinhe, vou seguir em frente.
Eu fiz o trabalho
e tenho o dinheiro.
O dinheiro que você
extorquiu dos St. Claire?
Você acha que eu
deixaria minha filha
manter esse dinheiro
todo por aí?
Coloquei em uma poupança, e você
só poderá mexer com 21 anos.
Quando finalmente você será
mais racional e responsável.
Querida, vou encontrar a
sua mãe no Register.
Na verdade, pai, queria falar
algo com você.
Eu não sei...
o que eu vi na prefeitura, se
aquele era mesmo o Black Hood.
Eu e a Cheryl fomos até o seu
antigo apartamento e invadimos.
Você e a Cheryl?
E achei esse livro.
Que o Black Hood usou para
codificar meses atrás.
Por que você tem?
Não fazia ideia que o
Black Hood usava esse livro.
Tudo que sabia é
que era o seu favorito.
Você pegava na livraria
praticamente todo fim de semana.
Achei uma cópia online e
comprei para o seu aniversário.
O quê?
Do que você está falando?
Você não achou que...
-Betty, espera...
-Espera, então...
esse livro realmente é só
um presente para mim?
Claro, Betty.
O que mais seria?
Pai, acabei de
voltar da delegacia.
Fangs vai sair hoje à noite.
Joaquin?
O que ele está fazendo aqui?
Liguei para ele. Vai ajudar
o Fangs a desaparecer.
Vou levá-lo para San Junipero.
Tenho um lugar lá.
Talvez. Mas primeiro temos
que tirá-lo da delegacia inteiro.
Tem uma multidão furiosa na porta
gritando pela cabeça dele.
Algo está acontecendo,
e vai fazer você...
e o resto do Dark Circle
muito furiosos.
E frustrados.
Fangs Fogarty.
Está sendo solto.
-O quê?
-Depois da meia noite.
Mas não há nada que eu ou
você possamos fazer.
Algo sobre fazer justiça
com as próprias mãos.
Devemos ter fé no
sistema judiciário,
mesmo que às vezes
permita aos culpados...
serem livres.
-Ronnie, o que foi?
-Vim ver o seu pai.
Está tudo bem?
Está tudo bem, Sr. Andrews,
eu só...
queria dizer que a partir de agora,
vou apoiar sua campanha.
Não posso em sã consciência
continuar com o meu pai.
Acredito em você.
Betty, está tudo bem?
Pai?
Acho que precisamos terminar a
conversa que começamos antes.
-Devo ir para casa, Betty?
-Não.
Me encontre no lugar
onde tudo começou.
Com meu discurso na prefeitura.
Entendeu?
Claro.
Quero que fique só entre nós.
Como você queria desde o começo.
Como...
deveria ser.
Archie, você tem que vir
aqui na delegacia...
Jug, devagar, não
consigo te ouvir.
Venha para a delegacia agora!
Seus colegas estão aqui
totalmente sem controle.
Quer dizer o Dark Circle?
Não estou mais com eles.
Eles querem estraçalhar o Fangs.
Ele vai ser solto e precisamos
da sua ajuda, Archie, por favor!
Justiça para Midge!
Liberte o Fangs!
Certo, pai, vamos conversar.
Não podemos sair pela frente,
vamos pela entrada lateral.
A multidão também está lá.
Peguem seus venenos, Serpents.
-O que vamos fazer, cara?
-Não quero morrer!
Você não vai.
Olha para mim, certo?
Vamos ficar juntos para
que nenhum de nós caia.
Na união temos força.
Na união temos força!
Não!
Eu juro, mãe, se for um dos
seus cavalheiros da noite...